Chương 51: Thiếu niên anh  hùng  Lăng  Phong khinh miệt cười, liếc nhìn  phía sau, không chút sợ hãi nói:  - Sư tỷ, người cứ đứng ở bên xem, với  bọn vô lại chỉ biết động tay chân này, chỉ  mình ta là đủ."  Đàm Uyển Phượng nhìn Lăng Phong,  trong lòng cũng muốn xem võ công của  Lăng Phong rốt cuộc là như thế nào, vì  vậy lùi sang một bên.  - Tiểu tử thối muốn chết ..." Trong đám  người Điểm Thương Sơn đột nhiên nhảy  ra một đại hán, hai mắt tóe hung quang,  sắc mặt vô cùng âm trầm, nhìn chằm  chằm vào Lăng Phong, với bộ dạng như  muốn ăn tươi nuốt sống hắn.  - Ai chết thì còn chưa biết." Lăng Phong  trợn mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói.  Tên đại hán kia bị chọc giận, đột nhiên  hét lớn một tiếng. "Keng!" Tiếng rút loan  đao vang lên, một đao liền hướng Lăng  Phong đánh tới, đao phong vù vù, đao  thế cực kỳ sắc bén.  - A!" Đàm Uyển Phượng đứng bên hai nữ  đệ tử thấy thế sợ hãi tái mặt, thét lên một  tiếng chói tai. Điểm Thương Sơn đao  pháp không phải tầm thường, đại hán này  có thể chém ra một chiêu như vậy, có thể  thấy được chí ít cũng có hai chục năm  rèn luyện rồi, ở Điểm Thương Sơn hẳn là  một nhân vật có danh tiếng.  Chỉ tiếc là hôm nay hắn lại gặp phải  Lăng Phong.  Lăng Phong cười lạnh một tiếng, trong  lòng dã có dự tính, khinh thân nhảy lên,  tay không vung lên cản loan đao lại.  Toàn trường kinh hãi, ngay cả Đàm Uyển  Phượng cũng cảm thấy không thể tưởng  tượng.  Tay không đấu với đao sắc, người có  đảm lược như vậy đúng là một thiếu niên  anh hùng.  Đao đã nhanh.  Quyền còn nhanh hơn.  Như chớp lóe lên.  Loan đao chưa đến.  Nắm tay của Lăng Phong đã mạnh mẽ  đánh vào cằm đại hán cầm đao. "Bốp!"  Một tiếng vang thật lớn, đại hán nọ mồm  đã phun máu tươi, cả người bay thẳng ra  ngoài.  - Rắc!" Lại một tiếng nữa vang lên, chính  là tiếng xương gãy vụn của đại hán nọ.  Hắn chỉ kịp hét lớn một tiếng thảm thiết  rồi ngất đi.  Lăng Phong tiện tay đoạt lấy thanh đao  mà đại hán vừa đánh rơi, cắm ngập  xuống mặt đất chỉ còn trơ lại chiếc cán.  Chứng kiến một thiếu niên tuổi trẻ như  vậy mà có công lực thâm hậu dường ấy,  tất cả mọi người không khỏi khiếp sợ.  - A! Tam sư huynh…" Đám đệ tử Điểm  Thương Sơn cùng thét lên sợ hãi.  Lúc này đại hán kia đã hôn mê, nhưng  nếu không phải là Lăng Phong đã hạ thủ  lưu tình thì giờ phút này hắn đã đi gặp  diêm vương rồi.  Tới lúc này, các đệ tử Điểm Thương Sơn  chẳng quản số đông, cùng nhau rút đao  chỉ vào Lăng Phong.  Tô Xán lại càng tức giận, khuôn mặt biến  dạng, hai mắt tóe hung quang, rút binh  khí ra, thét lên:  - Tất cả mọi người! Tiến lên!" Rồi cầm  binh khí đánh tới.  - Keng......" Lăng Phong lúc này đã rút  trường kiếm ra khỏi vỏ, huy động kiếm  chiêu một bên ngăn chặn số đông vây  công rồi lập tức hét lớn một tiếng, nắm  tay kia mạnh mẽ đánh vào lợi khí sắc bén  trong tay Tô Xán.  - Sư đệ! Vạn lần không thể giết người!"  Đàm Uyển Phượng đứng bên cảm nhận  được sát khí trên người Lăng Phong, sợ  rằng hắn sẽ giết người tạo ra sai lầm  không thể sửa chữa được, không khỏi sợ  hãi kêu lên.  Tô Xán thường ngày cũng luyện được  chút ít võ công, thấy Lăng Phong lúc này  bị thủ hạ của mình vây công lại còn tay  không nghênh đón trường kiếm của mình,  thầm nghĩ tiểu tử này phải chịu chết, liền  vận công lực toàn thân trường kiếm đâm  thẳng tới.  Nhưng chính là hắn đã sai lầm.  Quyền kiếm rốt cuộc chạm nhau, chỉ  nghe "Ầm" một tiếng, trường kiếm trong  tay Tô Xán đã bị chấn gãy thành từng  mảnh nhỏ.  Tiếp theo, một tiếng kêu thảm thiết tựa  như heo bị chọc tiết vang lên. Cả cánh  tay của Tô Xán từ bàn tay, cổ tay, cánh  tay lên đến tận đầu vai đều bị một quyền  của Lăng Phong chấn nát toàn bộ.  Nửa người tàn phế.  Lăng Phong cũng không lấy đi mạng hắn,  nhưng thế này so với giết hắn còn khó  chịu hơn.  - Sư đệ, đừng!" Đàm Uyển Phượng  chứng kiến Lăng Phong xuống tay tàn  nhẫn như thế không khỏi hét lên.  - A…" Tô Xán phát ra một loạt tiếng kêu  thảm thiết, kinh thiên động địa, nằm trên  mặt đất giãy dụa không ngừng.  Mấy đại hán còn lại đều thấy tim gan  lạnh buốt, thét lên điên cuồng, hướng  Lăng Phong ào ạt đánh tới. Khóe miệng  Lăng Phong hiện lên một nụ cười lãnh  khốc, hú lên một tiếng dài, như mãnh hổ  xổng chuồng, nhảy vào đám địch nhân  cận chiến. Chỉ thấy hai tay hắn liên tục  biến hóa thành quyền, chưởng hoặc trảo.  Chỉ thấy quyền cước của Lăng Phong vù  vù như gió, nhanh như chớp, đảo qua,  một cây đại thụ bên ngã tư đường to như  thân người đổ xuống "rầm" một tiếng.  Thân đại thụ đã như thế, với thân người  thì thế nào.  Không tới thời gian uống một chén trà,  cuộc chiến đã kết thúc.  Không một người nào có thể tự đứng lên  được, nếu quả như Lăng Phong không  phải đã hạ thủ lưu tình thì nằm dưới đất  lúc này đã không phải là thương binh mà  đã là tử thi rồi.  Lăng Phong lạnh lùng nhìn đám đệ tử ô  hợp của Điểm Thương sơn, nói:  - Về nói với chưởng môn các ngươi, ta  là Lăng Phong. Nếu muốn báo thù ba  ngày này ta đều ở huyện Hoa m chờ hắn."  Lúc này đám đệ tử Điểm Thương sơn  nào còn dám lên tiếng, lập tức ôm đám  đệ tử bị trọng thương chạy đi, chỉ hận hai  chân không thể nhanh hơn được nữa.  - Ngươi, ngươi đã gây họa rồi biết  không?" Đàm Uyển Phượng giận đến run  người quay về phía Lăng Phong trách  móc.  Ngược lại Lăng Phong lại rất bình tĩnh,  nói:  - Xem ra ngày thường Tô Xán cũng  chẳng phải tốt đẹp gì. Cho hắn một bài  học như thế, để hắn không dám lại đi  hoành hành giang hồ."  Đàm Uyển Phượng cả giận nói:  - Ngươi không biết hắn là dưỡng tử của  chưởng môn Điểm Thương sơn sao?  Chúng ta vừa mới cùng Điểm Thương  Sơn ầm ĩ, ngươi lại đổ thêm dầu vào  lửa…"  Lăng Phong mặt không đổi sắc, cũng  không thừa nhận sai lầm, khí phách nói:  - Nếu như sợ gây chuyện, sợ liên lụy đến  Hoa Sơn mà không giương cao chính  nghĩa thì gì là đạo nghĩa giang hồ? Còn  cái gì là chính nghĩa? Ngay cả những  việc hành hiệp trượng nghĩa tối thiểu  cũng không dám làm thì phái Hoa Sơn  chúng ta còn có thể uy phong được sao?  Nếu sư phụ vì chuyện này mà sử lý ta thì  ta tình nguyện không làm Hoa Sơn đệ tử  nữa."  Tô Đình cùng Tần Túc đứng bên cạnh  nghe được tuyên bố đầy khí phách của  Lăng Phong, trong mắt không khỏi ánh  lên sự ngưỡng mộ. Người tuổi trẻ tài  cao, lại anh tuấn bất phàm như Lăng  Phong, trên giang hồ chỉ có thể đếm trên  đầu ngón tay.  - Ngươi…" Đàm Uyển Phượng không  nghĩ đến Lăng Phong lại xúc động như  thế, lại càng không nghĩ đến hắn dùng lời  như vậy để trách cứ mình.  Lăng Phong nói rành rọt từng tiếng:  - Ta - Không - Có - Sai". Nói rồi quay  người bỏ đi.  Đàm Uyển Phượng khôi phục tinh thần  liền hỏi:  - Sư đệ, ngươi muốn đi đâu?"  Lăng Phong nói:  - Ta đang đói, đi tìm chỗ ăn." Nói rồi,  không để ý đến Đàm Uyển Phượng,  chuyển thân quay đi.  Đàm Uyển Phượng sợ Lăng Phong gặp  chuyện không hay, đành phải đi cùng hắn.  Huyện Hoa m tuy không nhỏ nhưng xảy  ra chuyện lớn như việc Lăng Phong một  mình đánh bại mười ba đệ tử Điểm  Thương Sơn thì không nhiều lắm. Không  bao lâu, chung quanh quán trà đã có  người ngó ngó chỉ chỉ Lăng Phong nói  cái gì đó nhưng chỉ dám đứng xa chứ  không dám lại gần.  Dù là ai thì cũng không muốn gặp chuyện  phiền toái. Đang trong lúc Lăng Phong  suy nghĩ Điểm Thương Sơn sẽ phái  người nào tới báo thù thì trong đám  người truyền đến một trận âm thanh náo  động. Tiếng vó ngựa từ xa, càng ngày  càng vang dội.  Lăng Phong không nghĩ đối phương sẽ  đến nhanh như vậy, ngay cả đến ăn cơm  còn chưa kịp.  Quả nhiên, một đội đệ tử Điểm Thương  Sơn vai đeo đao kiếm, cưỡi tuấn mã, sát  khí đằng đằng từ cửa thành vọt đến. Bọn  họ tới góc phố mà trước đó Lăng Phong  vừa đả thương bọn Tô Xán. Nhìn cảnh  tượng thê thảm trước mắt, bọn chúng vừa  kinh vừa tức giận. Kinh ngạc là bởi vì  chúng không tin đây là chuyện chỉ một  người có thể làm được, tức giận là vì  người của phái Hoa Sơn ngang nhiên  mang đến cho chưởng môn Điểm Thương  sơn một nỗi nhục lớn, bây giờ một tiểu tử  chưa hết hơi sữa của Hoa Sơn phái lại  đả bại đến mười ba đệ tử Điểm Thương  sơn, quả là không coi Điểm Thương sơn  ra gì.  Chân Dương Tử của Điểm Thương sơn  nhận được tin báo do bồ câu mang về, thì  vô cùng tức giận, hạ lệnh cho đại đệ tử  của mình là Ngô Chinh lập tức dẫn người  đi bắt Lăng Phong, cho dù không bắt  được thì cũng phải tìm hiểu rõ ngọn  ngành, Điểm Thương sơn đâu có thể liên  tiếp bị Hoa Sơn sỉ nhục như thế được?  Lăng Phong tới trà lâu ăn cơm trưa, Đàm  Uyển Phượng lo lắng, đương nhiên là đi  theo. Vừa mới ăn được một miếng, đã  thấy Ngô Chinh dẫn các đệ tử của Điểm  Thương Sơn đến tìm Lăng Phong ở trà  lâu. Vì Lăng Phong rất anh tuấn còn Đàm  Uyển Phượng rất xinh đẹp nên Ngô  Chinh không cần phải hỏi cũng nhận ra  bọn họ ngay lập tức.  Ngô Chinh xuống ngựa dẫn theo tám  người đi sát phía sau. Còn các đệ tử  khác cũng lục tục xuống ngựa.  Người huyện Hoa m dù sao cũng đã quen  với cảnh giang hồ phân tranh, vừa nhìn  thấy bộ dạng này đã biết sắp có chiến sự,  thấy Điểm Thương Sơn mấy chục người  khí thế hung hăng, muốn bỏ đi cũng  không kịp. Ngô Chinh vào trà lâu, trực  tiếp đi thẳng đến chỗ Lăng Phong, còn  cách khoảng một trượng thì dừng lại.  Ngô Chinh khoảng ba mươi tuổi, vẻ  ngoài so với Tô Xán thì anh tuấn uy vũ  hơn nhiều. Hắn nhìn Lăng Phong đánh giá  một hồi sau đó mới mở miệng hỏi:  - Xin hỏi các hạ, đệ tử Hoa Sơn và Điểm  Thương Sơn có cừu oán gì không?  Ngô Chinh nhìn ra Lăng Phong thâm tàng  bất lộ, hơn nữa bên cạnh còn có Hoa Sơn  Ngọc phượng Đàm Uyển Phượng, lại còn  vì nơi đây là địa bàn của Hoa Sơn nên  không như Tô Xán, hắn thận trọng không  làm khó dễ ngay, đương nhiên cũng là vì  vừa rồi Lăng Phong thể hiện công phu  quá kinh người.  Lăng Phong lạnh lùng nói:  - Trước đây thì không có gì, có điều bọn  họ dám đùa giỡn sư tỷ của ta, vì vậy nên  ta mới động thủ." Lăng Phong vừa nói,  đám đệ tử của Điểm Thương Sơn không  khỏi đưa ánh mắt chuyển qua Đàm Uyển  Phượng.  Khi thấy dung mạo của Đàm Uyển  Phượng, Ngô Chinh nhất thời không khỏi  thất thần, cuối cùng còn chút định lực  nên cũng miễn cưỡng tỉnh lại, chỉ là mấy  người đi theo không được như vậy, nhìn  Đàm Uyển Phượng thiếu điều muốn nhỏ  hết nước dãi ra, quả nhiên là cực kỳ mất  mặt. Kỳ thật, cũng khó có thể trách bọn  chúng, Đàm Uyển Phượng vốn là quốc  sắc thiên hương, trong chốn nhân gian  khó gặp, là nam nhân đều khó tránh khỏi  có chút phản ứng.  Người Điểm Thương Sơn vốn là đến để  hỏi tội, báo thù, Ngô Chinh không ngờ  thủ hạ của mình lại thể hiện yếu kém như  vậy, tức giận hừ lạnh một tiếng, khiến  đám đệ tử Điểm Thương Sơn hoàn hồn  trở lại, nhưng Ngô Chinh cũng tranh thủ  liếc trộm Đàm Uyển Phượng một cái.  Thật ra thì làm sao Ngô Chinh lại không  khỏi tơ tưởng đến vưu vật của nhân gian  ngay trước mặt. Chỉ là vì mỹ nhân này  không dễ đụng vào, nếu không thì làm  sao Tô Xán lại biến thành tàn phế như  vậy?  Ngô Chinh cao giọng hướng Lăng Phong  nói:  - Vị thiếu hiệp này, Điểm Thương Sơn ta  đối với ngươi cũng rất khách khí, ngươi  cũng nên phân biệt tốt xấu. Đả thương nhi  tử Tô Xán của chưởng môn và các đệ tử  khác có phải là ngươi hay không? Nói!"  Mấy lời này nói ra cũng khá mạnh mẽ,  chỉ có điều Lăng Phong vẫn không quan  tâm, chậm rãi nhấp một ngụm trà, liếc  hắn một cái rồi uể oải nói:  - Nhi tử Tô Xán của Điểm Thương Sơn  chưởng môn là ai ta chưa có nghe nói  qua. Điểm Thương Sơn ta cũng … chưa  có nghe qua. Xin hỏi có phải là người  chuyên môn khi phụ người nhược tiểu,  xưng vương với bình dân bách tính, là kẻ  vô dụng như vậy phải không？"  Điểm Thương Sơn bị vũ nhục như thế,  Ngô Chinh cũng không còn kiên nhẫn  được nữa. "Láo toét! Tiểu tử! Điểm  Thương Sơn ta là người tận tình tận  nghĩa. Trước đây Hoa Sơn các ngươi khi  dễ sư nương ta, rồi sau đó làm nhục nhi  tử của chưởng môn ta. Hôm nay ta không  thể tha cho ngươi được. Mau khai tên ra,  tránh cho sau này không có ai nhặt xác  cho ngươi."  Câu trả lời của Lăng Phong là một nụ  cười khinh miệt. "Giết ta ư? Các ngươi  biết rõ Tô Xán kia cũng chẳng phải là  thứ tốt đẹp gì, thường ngày làm chuyện  xấu, các ngươi lại không ước thúc. Hôm  nay ta vì dân trừ hại, các ngươi còn đòi  báo thù, đủ thấy Điểm Thương Sơn cũng  không xứng đáng với chữ danh môn  chính phái. Cũng được, bổn thiếu gia sẽ  giáo huấn các ngươi." Lời vừa dứt, chỉ  thấy thân ảnh nhoáng lên một cái rồi lại  trở về chỗ ngồi, thế nhưng hai người theo  sát phía sau Ngô Chinh lại đột nhiên bay  vèo ra ngoài.  - Bình bình…" Hai tên tùy tùng bị bay ra  sau có đến hơn ba trượng, rơi xuống bàn  ghế làm hỏng không ít, xuống đến mặt đất  mới kêu được mấy tiếng "ối chao ối  chao…" Trái lại, Lăng Phong vẫn ung  dung uống trà, trông vô cùng nhàn nhã.  Võ công như thế, Ngô Chinh chưa từng  gặp qua, tức thì há mồm hít vào một hơi,  trong tâm nổi lên một nỗi bất an, thầm  nghĩ mình cơ hồ đã chạm trán với diêm  vương rồi.  Lúc Ngô Chinh trong lòng lo sợ thì Lăng  Phong cười lạnh, Đàm Uyển Phượng lau  mồ hôi, còn Tô Đình cùng Tần Túc nhìn  Lăng Phong vô cùng kính ngưỡng.  Giang hồ, trước giờ vẫn là nơi anh hùng  xuất thiếu niên. Chỉ cần người có đủ bản  lãnh thì danh dự, tiền bạc, nữ nhân đều  dễ như trở bàn tay.      Chương 52: Điểm Thương  dạ tập  Đám  đệ tử Điểm Thương Sơn thấy Lăng  Phong hiển xuất võ công kinh nhân tất cả  đều sợ ngây người.  Đến cả nửa ngày, Ngô Chinh mới khôi  phục tinh thần, nói:  - Ngươi rốt cuộc là ai?" Tuy rằng giọng  hắn vẫn cao nhưng ai cũng nhận thấy khí  thế đã kém, hơn nữa, thanh âm cũng đã  có chút run rẩy.  - Hỏi hay lắm, Hoa Sơn Lăng Phong  chính là ta." Lăng Phong lạnh lùng nói:  - Ta cứ tưởng Chân Dương Tử phái cao  thủ tới hỏi tội, không ngờ lại là một đám  phế vật như vậy."  Ngô Chinh mặc dù rất tức giận nhưng  trong lòng hắn biết rõ mình không phải là  đối thủ của Lăng Phong. Chứng kiến bộ  dạng như hung thần ác sát của tiểu tử kia,  hắn chột dạ, mồ hôi trên trán túa ra.  Theo lý thuyết, đại để tử Ngô Chinh của  Điểm Thương Sơn cũng được tính vào  hàng nhất lưu cao thủ, trên giang hồ xưng  là Điểm Thương sơn kim cang, một bộ  Điểm Thương sơn Thanh tùng đao pháp  danh chấn võ lâm, là tài tuấn kiệt xuất  xếp hàng thứ mười trong Bách Hiểu Sanh  tân nhân bảng. Nếu không biết chiến công  vĩ đại của Lăng Phong, lấy một địch  mười ba người, thì đã chẳng cần phí  công đứng nói chuyện mà sớm đã động  thủ với hắn rồi. Ngay cả khi võ công ở  đỉnh cao thì chính mình cũng không thể  đánh bại mười ba đệ tử Điểm Thương  Sơn được. Ngay vừa rồi, khi Lăng Phong  chỉ tiện tay vung một cái, hai tùy tùng  của mình đã bay ra ngoài ba trượng thì  Ngô Chinh cũng không thấy rõ động tác,  mà Lăng Phong dường như chẳng phải cố  sức chút nào, đủ thấy công lực của hắn  thâm sâu khó lường. Mặt khác, phải biết  rằng, nơi này tuy là Hoa m, nhưng cũng  là địa bàn của Hoa Sơn, bên ngoài cũng  đều là Hoa Sơn đệ tử. Thêm vào đó, bên  cạnh Lăng Phong còn có Đàm Uyển  Phượng chưa hề xuất thủ. Ai cũng biết  Lăng Phong lợi hại như thế nào, còn Đàm  Uyển Phượng cũng là đứng thứ ba trong  thập đại thanh niên cao thủ trên giang hồ,  mình không thể lấy cứng đối cứng với họ  được.  Chính vì thế, Ngô Chinh vẫn cố hết sức  kìm nén lửa giận, không dám lỗ mãng với  Lăng Phong.  Với Ngô Chinh lúc này, nếu động thủ thì  không phải là đối thủ của đối phương,  mà nếu không động thủ thì chẳng còn mặt  mũi nào, chính vì thế lúc này hắn đứng  sững giữa tràng, không biết phải làm thế  nào cho phải.  Giằng co hồi lâu, Lăng Phong mở miệng  nói:  - Nếu như không có việc gì nữa thì các  ngươi xin lỗi sư tỷ ta một tiếng rồi có thể  ra về. Ta không có quen khi ăn bị người  khác nhìn."  Ngô Chinh miễn cưỡng cười khan vài  tiếng, lộ ra vẻ khẩn trương. Các đệ tử  đứng đằng sau Ngô Chinh thấy Lăng  Phong thịnh khí kinh người như thế, mặc  dù lửa giận bừng bừng nhưng cũng không  ai dám động thủ.  Chứng kiến các đệ tử Điểm Thương Sơn  ở thế khó xử như vậy, Lăng Phong cười  thầm, dừng lại một chút rồi nói:  - Ta chỉ là trừng phạt Tô Xán kia một  chút thôi mà các ngươi lại muốn đến báo  thù. Được, ta cũng không làm khó các  ngươi. Nếu trong các ngươi ai có năng  lực qua được ba chiêu của Lăng Phong  ta, ta sẽ tha không giết, nếu không dám  động thủ thì chi cần nhận lỗi với ta, ta  cũng không làm khó hắn."  Ngô Chinh không nghĩ đến khó khăn  trước mặt, nhưng xin lỗi là điều tuyệt đối  không thể, nên chẳng biết làm gì hơn, hạ  giọng nói với Lăng Phong:  - Lăng thiếu hiệp, cái này… cái này..  thực ra là sự hiểu lầm thôi. Nếu Tô Xán  biết thân phận của mọi người, chắc chắn  hắn đã không dám mạo phạm. Tiểu nhân  cũng là đắc tội với Lăng thiếu hiệp và  Đàm nữ hiệp. Hy vọng Đàm nữ hiệp đại  nhân đại lượng khoan thứ… hắc hắc  hắc…" nói xong hắn cười khan.  Đàm Uyển Phượng ở bên không muốn lại  gây chuyện thị phi, còn chuyện Tô Xán  thì cũng đã trừng phạt hắn rồi, không cần  phải cứ lằng nhằng mãi với Điểm  Thương Sơn, làm khó Ngô Chinh, vì vậy  nói:  - Sư đệ, nếu có thể tha được người thì  nên tha."  Ngô Chinh nghe thấy Đàm Uyển Phượng  nói như vậy không khỏi có phần thở phào  nhẹ nhõm.  Lăng Phong biết Ngô Chinh đang nghĩ là  đã được thoát thân, cục diện hiện tại Ngô  Chinh cũng không thể khống chế được  nữa, vì thế khinh miệt quét mắt nhìn Ngô  Chinh, cố ý chậm rãi nói:  - Sư tỷ ta đã nói bỏ qua, ta cũng chẳng  muốn so đo với các ngươi làm gì. Chỉ có  điều, các ngươi nhớ cho kỹ là sau này  nếu Điểm Thương Sơn lại khi dễ lương  thiện, bị ta biết được thì đừng trách Lăng  Phong ta trở mặt vô tình, hừ!"  Nghe Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đám  người Điểm Thương Sơn sợ run cả  người.  Ngô Chinh lúc này không còn tâm rí quản  nhiều như vậy, quân tử báo thù mười năm  chưa muộn, Hàn Tín năm đó chui qua  khố nhục còn thế nào, như thế này đã tính  là gì, vì vậy vội vã nói:  - Vâng! Vâng! Vâng! Nhất định như vậy,  nhất định như vậy, tiểu nhân cáo lui, tiểu  nhân cáo lui." Nói rồi xoay người, mang  theo đám đệ tử vội vã ra khỏi trà lâu, lên  ngựa, chạy trối chết.  Đứng ở xa xa xem náo nhiệt, lúc đầu mọi  người ngẩn người ra, sau đó đột ngột  phát ra một trận cười lớn. Dù sao trên  địa bàn của Hoa Sơn mà bị Điểm  Thương Sơn tới thị uy, chẳng phải là bị  phi phụ đến cùng cực sao, cho nên khi  Lăng Phong đem bọn Ngô Chinh đuổi đi,  dân chúng Hoa m cảm thấy vô cùng phấn  khởi. Lăng Phong cũng lộ vẻ tươi cười  nhưng trong lòng hắn biết rõ, Chân  Dương Tử của Điểm Thương Sơn sẽ  không dễ dàng bỏ qua như vậy, chỉ sợ  không lâu nữa sẽ thật sự động thủ thôi.  Đàm Uyển Phượng nhìn Lăng Phong nói:  - Ngươi đi theo ta gặp sư nương!"  Lăng Phong biết trong lòng Đàm Uyển  Phượng đang lo lắng điều gì, nên trừ  việc gặp sư nương, nói rõ sự tình thì  cũng chẳng có cách nào tốt hơn. Dù sao  liên lụy tới ân ân oán oán của Hoa Sơn  và Điểm Thương Sơn thì không phải là  một minh Lăng Phong muốn thế nào cũng  được.  - Ta không có sai!" Khi gặp sư nương thì  Lăng Phong vẫn đồng dạng kiên trì bảo  vệ quan điểm của mình.  Sư nương nghe xong Đàm Uyển Phượng  thuật lại chuyện đã qua, trong lòng không  khỏi thầm than thở vì không nghĩ được  Lăng Phong lại gây thêm chuyện mới.  "Ngươi không sai, nhưng ngươi có nghĩ  xuống tay như thế là quá nặng không?"  Lăng Phong nói:  - Sư nương, khi người Điểm Thương Sơn  đến tìm phiền toái, dù ta không đả  thương họ thì họ cũng sẽ cắn chúng ta  thôi. Ta xem ra bọn chúng đã có âm mưu  từ trước."  Sư nương cả giận:  - Ngươi không thể nói không có bằng  chứng. Ta xem ra ngày mai ngươi không  cần ở lại Hoa m nữa, sáng mai ngươi trở  về Hoa Sơn, ta sẽ đem sự tình bẩm báo  với sư phụ. Xử trí ngươi thế nào, do sư  phụ quyết định."  - Sư nương…" Lăng Phong vừa nghe  thấy mình bị đuổi về Hoa Sơn thì trong  lòng vô cùng không phục, định nói nhưng  sư nương cản lại, đuổi hắn ra ngoài.  Lăng Phong chỉ có thể tức tối quay về  phòng mình.  Sư nương quay sang Hà Vĩ Thu, Đàm  Uyển Phượng, Tạ Lâm Lan, Mạnh Hùng  nói:  - Chân Dương Tử lần này tới Hoa m nhất  định sẽ kéo người tới hỏi tội. Hôm nay  Phong nhi lại vừa chọc đến Tô Xán, vì  vậy nhất định Chân Dương Tử không  nuốt trôi nỗi giận này. Chúng ta phải  chuẩn bị thật tốt để ứng chiến, mọi người  đều là danh môn chính phái nhưng cũng  không thể không phòng bị. Chính là  không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."  Hà Vĩ Thu nói:  - Sư nương, người nói là người của  Điểm Thương Sơn có thể gây bất lợi với  chúng ta?"  Sư nương gật đầu:  - Rất có thể là như vậy. Chân Dương Tử  rất không phục việc sư phụ các ngươi lên  làm võ lâm minh chủ, từ vài năm nay hắn  cùng Hoa Sơn ta phát sinh xung đột  không ít. Nhưng lần này mới là nghiêm  trọng nhất, không thể không đề phòng."  Mạnh Hùng nói:  - Sư nương, đệ tử đã an bài thủ hạ gác  đêm, mặt khác lại giám sát nhất cử nhất  động của Điểm Thương Sơn."  Sư nương gật đầu nói:  - Như vậy là tốt nhất!"  Sư nương an bài một chút, bố trí đệ tử  thay phiên nhau canh gác, phân phó mọi  người nghỉ ngơi vì ngày mai có rất nhiều  việc, không thể để mệt quá sức được.  Nói đến mệt, có lẽ là Lăng Phong là mệt  nhất, không phải là thể chất hắn có vấn  đề mà là mệt về tinh thần. Biết ngày mai  mình bị đuổi về Hoa Sơn, loại buồn bực  này trong lòng không cần nói cũng biết.  Lăng Phong không thể nghĩ là sư nương  sẽ đuổi mình trở về ngay trong lần đầu  tiên xuống núi, bởi vậy ban đêm hắn vô  cùng khó chịu. Đêm dài không ngủ được,  đến nửa đêm Lăng Phong một mình ra  đình viện tản bộ.  Đã bước vào tháng mười một, tiết trời có  chút lạnh, chỉ thấy bầu trời mây đen âm  trầm che kín ánh trăng, như là sắp có  tuyết.  - Ai?" Đột nhiên một đệ tử trong phiên  canh gác nhìn thấy Lăng Phong, không  khỏi cảnh giác hỏi một câu.  - Là ta!" Lăng Phong lên tiếng nói:  - Có chút khó ngủ, ta ra ngoài một lát."  - Hóa ra là sư huynh!" Tên đệ tử nọ hành  lễ với Lăng Phong một cái rồi tiếp tục đi  tuần tra. Chưởng môn đệ tử đích truyền,  mặc kệ tuổi tác thế nào, khi vào Hoa Sơn  thì bối phận đều cao hơn đệ tử bình  thường khác, bởi vậy đệ tử bình thường  thấy đệ tử đích truyền đều phải xưng hô  sư huynh, sư tỷ.  Lăng Phong ý bảo đệ tử nọ không cần  phải quan tâm đến mình, tiếp tục tản bộ.  Thỉnh thoảng, một cơn gió bắc thổi tới  mang theo cái lạnh thấu xương thấu thịt.  Lại một cơn gió thổi qua, mang theo vài  bông tuyết nhỏ quất vào mặt ran rát. Cái  lạnh cũng chẳng phải dễ chịu gì nhưng có  điều sau khi Lăng Phong tu luyện Tiêu  Dao Tâm Kinh thì đã không còn sợ rét  buốt.  Tuyết rất nhanh rơi xuống nguyệt đài, cả  không gian một màu trắng xóa khiến  trong lòng Lăng Phong dâng lên một cỗ  hào khí.  Tuyết bay tán loạn trong không trung,  Lăng Phong đột nhiên cảm thấy có người  ở sát bên, mà lại có sát khí ập đến. Giữa  đêm khuya thế này, sao lại có sát khí  nặng như thế?  - Choang" một tiếng, trường kiếm của  Lăng Phong đã rời khỏi vỏ, mang theo  kiếm hoa, kiếm mang lòe lòe, kiếm  quang như điện tỏa ra bốn phía.  - Có thích khách!" Lăng Phong không đợi  địch nhân tới gần, quay về phía đệ tử  tuần tra thét lên môt câu.  - Vèo…" Hơn mười tiếng xé gió vang  lên, lời Lăng Phong chưa dứt thì đã có  âm thanh bén nhọn xé gió xé tuyết từ bốn  phía nhằm vào các đệ tử Hoa Sơn trong  trạm gác.  Đương nhiên, mục tiêu tập kích cũng bao  gồm cả Lăng Phong.  Khổng Tước Linh, vốn là nhất lưu ám khí  trong chốn võ lâm, toàn thân đầy chất  độc.  - A…" một âm thanh trầm trầm vang lên,  hơn mười đệ tử Hoa Sơn trong trạm gác  không kịp phản ứng liền ngã xuống mặt  tuyết, máu đen trào ra.  - Keng!" Lăng Phong vung kiếm đánh bay  ám khí đang bắn về phía mình, chưa kịp  phản kích thì một công kích mãnh liệt  phá không ập tới trước mặt.  Trường thương.  Trường thương giống như giao long lao  đến, thương thế trông bên ngoài vô cùng  đơn giản. Tuy nhiên câu liêm thương đi  được nửa đường thì thương ảnh từ một  hóa hai, từ hai hóa bốn, từ bốn hóa tám  rồi thành một trời đầy thương ảnh. Không  trung trong nháy mắt toàn tiếng xé gió, cả  người Lăng Phong bị lấp kín trong biển  thương ảnh.  Bát quái liên hoàn Phách Vương thương?  Trong số tuyệt học của các phái mà Tiêu  Dao Vương có ghi lại, Lăng Phong có  đọc qua thương pháp này. Thương pháp  này là của Tây Môn thế gia, năm đó  Phách Vương thương uy chấn võ lâm  từng giúp Tây Môn thế gia thắng được tứ  đại võ lâm thế gia. Không nghĩ được  rằng, người của Tây Môn thế gia hôm  nay cũng đánh lén Hoa Sơn phái.  - Được lắm!" Lăng Phong xoay người  một cái, không lùi mà đạp bộ tiến lên  một bước, trường kiếm mạnh mẽ đánh  vào một trời đầy thương ảnh hư ảo. Một  kiếm này của hắn bổ nhanh như điện, lực  đạo rất trầm ổn cương mãnh.  Chỉ nghe một tiếng "keng" rung trời,  kiếm thương va chạm, cả người Lăng  Phong cùng địch nhân đều chấn động.  Đúng là một đối thủ lợi hại.  Lúc này, xung quanh dịch trạm của phái  Hoa Sơn vang lên tiếng la, đồng thời  địch nhân che mặt đang thi phóng rất  nhiều độc dược. Rất đông Hoa Sơn đệ tử  căn bản còn đang trong mộng đẹp bị  vong hồn dưới lưỡi đao của địch nhân.  Lúc này Lăng Phong mới chân chính biết  được thế nào là giang hồ hiểm ác. Khó  trách năm đó Tiêu Dao Vương với võ  công như thế cũng bị giam cầm.  Quả nhiên là minh thương dễ tránh, ám  tiễn khó phòng. Địch nhân chính là muốn  ám toán ngươi, có muốn phòng bị cũng  không được. Cảm tạ trời cao, cảm tạ sư  nương đã trách mắng làm cho mình  không ngủ được.  Lăng Phong mặc dù may mắn, không ngủ  được nên trở thành mục tiêu của kẻ địch  ám toán nhưng hắn không thể không lo  lắng cho các Hoa Sơn đệ tử, nhất là sư  nương cùng Tạ Lâm Lam, Đàm Uyển  Phượng các nàng.  Có mình ở đây, tuyệt đối không thể để  những nữ nhân mà ta yêu mến có nửa  điểm tổn thất. Nghĩ vậy, Lăng Phong chợt  dấy lên một cỗ cừu hạn sát khí với đối  thủ trước mặt.  Ai ngăn cản ta, giết chết không tha!      Chương 53: Dâm loạn Hoa  Sơn  Đêm  đã khuya, người đã yên giấc…  Sư nương Bạch Quân Nghi cũng không  ngủ được. Nàng biết, việc xử phạt Lăng  Phong tối nay đã làm tổn thương tâm khí  thanh niên đang thịnh của hắn. Nhưng vì  sự phát triển cũng như để bảo vệ hắn,  nàng không thể không làm như vậy…  Không hiểu tại sao, Bạch Quân Nghi thấy  bản thân mình lại có cảm giác quan tâm  đặc biệt đến tiểu nam hài này, sợ hắn  không hiểu được dụng tâm lương khổ của  mình mà sinh ra hiểu lầm.  Nỗi lo lắng này khiến cho nàng cảm giác  vô cùng khó chịu. Đây là tại sao? Chẳng  lẽ mình lại phải thẹn với tên đồ nhi này  sao?  Vào đầu mùa đông, khí trời ban đêm đã  chuyển lạnh, nhà nhà đã đóng chặt cửa,  chuẩn bị an giấc. Chỉ còn có tiếng mèo  kêu thỉnh thoảng lại quấy nhiễu.  Bạch Quân Nghi không sao ngủ được,  định mở cửa sổ ngắm trăng nhưng chỉ  thấy mây đen vần vũ. Một lúc sau, nàng  thấy ở hậu viện có một bòng người, trong  tâm đột nhiên kích động không yên.  Nguyên lai là hắn cũng không ngủ được,  chẳng lẽ hắn thật sự bị tổn thương sao?  Rất nhanh, Lăng Phong đi qua đình viện  ra ngoài, trên tường, hiện ra một cái  bóng người đang di động làm Bạch Quân  Nghi không khỏi nhớ đến cảnh trong Tây  Sương ký miêu tả Trương Sanh vượt  phấn tường:  - Đãi nguyệt Tây sương hạ.  Nghênh phong hộ bán khai.  Cách tường hoa ảnh động.  Nghi thị ngọc nhân lai" (1)  Đương nhiên, Lăng Phong không phải là  Trương Sanh, cũng không phải là đi hội  ước.  Bạch Quân Nghi lắc đầu, tự giận chính  mình sao lại vô duyên vô cớ có suy nghĩ  như thế…  Ngay khi Bạch Quân Nghi đang sững sờ  thì Lăng Phong đột nhiên hét lên một  tiếng, đánh thức đám đệ tử Hoa Sơn đang  trong mộng. Tuy nhiên, có nhiều người  chưa kịp xuống giường cầm vũ khí thì đã  ngã xuống như trúng tên. Chẳng một ai bị  trúng tên cả mà trong không trung tràn  ngập độc khí.  - Mọi người cẩn thận, có độc khí!" Bạch  Quân Nghi phát hiện kẻ địch đang phóng  độc khí, vừa dùng khăn che mặt, vừa rút  kiếm ra.  - Bên này là nữ quán…"  - Phóng mê tình tán…"  Đang khi Bạch Quân Nghi ở bên này phát  hiện kẻ địch thì ở khu phòng các nữ đệ tử  Hoa Sơn bỗng vang lên tiếng hô đồng  bọn phóng mê tình tán. Mê tình tán còn  gọi là Tiên hồn mê tình dâm hương tán,  là loại xuân dược lợi hại nhất trên giang  hồ, chuyên nhằm vào nữ nhân rất hữu  hiệu. Một khi nữ nhân bị mê dược ngấm  vào cơ thể thì chỉ trong chốc lát sẽ bộc  phát trở thành dâm tiện, cứ thấy nam  nhân là lao tới.  - Thật ghê tởm!" Bạch Quân Nghi sao lại  không biết loại độc dược này, vì vậy lập  tức vội vàng vận Quy tức đại pháp, cố  tránh hít khí, đồng thời nhằm vào bọn  địch nhân đang phóng mê dược lao đến  để giết chúng, tránh hậu họa.  - Bạch Quân Nghi?" Tên địch nhân đang  hô phóng dược, tay đang cầm Tiêu hồn  mê tình dâm hương tán, khiếp sợ thần uy  của Hoa Sơn thần nữ, tay chân nhũn ra,  không dám biện đấu, vội vàng quay  người bỏ chạy.  - Sư nương…" Kẻ đánh lén vừa mới  định leo qua tường bỏ chạy đã gặp ngay  đám đệ tử nghe tiếng kinh hô mà chạy  đến, trong đó có Đàm Uyển Phượng, Tạ  Lâm Lam cùng thiếp thân tỳ nữ của sư  nương là Linh Nhi. Đàm Uyển Phượng  cùng Tạ Lâm Lam đồng thời rút kiếm,  Đàm Uyển Phượng ra chiêu "Thiên nữ  tán hoa" còn Tạ Lâm Lam xuất chiêu  "Lưu tinh cản nguyệt, song kiếm hợp bích  đồng thời hướng tới muốn chém bay đầu  địch nhân.  Tên đánh lén hoảng hốt quay người né  tránh, nhưng Đàm Uyển Phượng cùng Tạ  Lâm Lam liên thủ đánh tới uy lực vô  cùng, chỉ nghe phịch một tiếng, mặc dù  hắn đã né được trường kiếm của Đàm  Uyển Phượng nhưng lại bị kiếm của Tạ  Lâm Lam chém bay cánh tay trái rơi  xuống.  - A…" Tên tặc nhân trong khi bị chặt đứt  một tay, vội lấy ra một nắm Tiêu hồn mê  tình dâm hương tán, đột ngột ném ra, còn  bản thân thì nhằm phía bức tường lao  qua, chạy trối chết…  Tiêu hồn mê tình dâm hương tán hòa  cùng máu huyết từ cánh tay cụt của gã  tung tóe khắp nơi. Tạ Lâm Lam và Đàm  Uyển Phượng cùng vội vàng xoay người  né tránh. Linh Nhi đang đi sau hai người,  hoàn toàn không biết phát sinh chuyện gì,  vẫn cứ lao lên, kết quả là bị máu tươi từ  cánh tay cụt trực tiếp phun đầy mặt.  - A!" Linh Nhi nhất thời cảm thấy tanh  hôi muốn ói, trong hoảng loạn lại nghe  thấy tiếng Tạ Lâm Lam và Đàm Uyển  Phượng vung kiếm truy đuổi tặc nhân.  Lúc này sư nương Bạch Quân Nghi vừa  kịp tới ngăn các nàng lại. "Giặc cùng  chớ đuổi, đi xem các đệ tử khác có việc  gì không? Chú ý sử dụng quy tức công để  tránh hít phải Tiêu hồn mê tình dâm  hương tán…"  - Vâng, sư nương!" Đàm Uyển Phượng  cùng Tạ Lâm Lam gật đầu, lập tức chạy  lại khách phòng cứu các đồng môn.  Nhìn Linh Nhi bên cạnh máu loang đầy  mặt, đang dùng tay lau loạn lên, Bạch  Quân Nghi cả kinh nói: Linh Nhi, ngươi  làm sao vậy? Bị thương ở đâu?  Linh Nhi định thần nói:  - Con… con… không sao, là máu ở tay  người nọ bị sư tỷ chém đứt bay vào mặt  thôi."  Linh Nhi đột nhiên hoảng sợ thét lên đau  đớn:  - Ôi chao! Mắt con…"  Bạch Quân Nghi vội lấy khăn lau cho  nàng, chỉ thấy một lớp dày máu đen khiến  cho tay mình cũng dính đầy máu. Đột  nhiên trong mùi máu tanh, nàng ngửi thấy  một mùi hương lạ, kinh hãi kêu lên:  - Tiêu hồn mê tình dâm hương tán!"  Linh Nhi hiển nhiên là không rõ xảy ra  chuyện gì, ngẩn người ra hỏi:  - Cái gì?"  Lúc này, Tạ Lâm Lam vội chạy về nói:  - Sư nương, đại sự không ổn rồi. Chúng  ta bị hao tổn hơn phân nửa, số chết chủ  yếu là nam đệ tử, nghiêm trọng hơn là có  mấy nữ đệ tử trúng phải Tiêu hồn mê tinh  dâm hương tán…"  - Cái gì?" Bạch Quân Nghi giậm chân  hỏi lại:  - Quỷ kế thật thâm độc…"  Đính xác, nếu đối phương muốn vũ nhục  phái Hoa Sơn, muốn làm cho phái Hoa  Sơn chịu đủ mọi phỉ báng của giang hồ  thì chính là phương pháp dâm độc này.  Nếu chỉ là giết đệ tử Hoa Sơn, bất quá  chỉ làm cho Hoa Sơn đệ tử thêm cừu hận  đối phương. Nhưng nếu để nữ nhân của  Hoa Sơn trúng phải Tiêu hồn mê tinh  dâm hương tán, sau đó ngang nhiên trên  đường, hoạc cùng với những đệ tử khác  đồng khởi dâm loạn thì việc lại khác hẳn.  Như thế thì uy danh trăm ngàn năm qua  của Hoa Sơn sẽ bị hủy đi trong chốc lát.  - Bọn đánh lén đâu rồi?" Sư nương hỏi.  Tạ Lâm Lam đáp:  - Toàn bộ đã bỏ đi rồi. Sư tỷ đang tìm  xem có còn sót lại người nào không."  - Ta… ta tuyệt đối không để yên cho bọn  chúng." Sư nương kéo Linh Nhi, nhảy  qua tường:  - Lâm Lam, ngươi cùng Uyển Phượng đi  cứu các đệ tử khác. Nhớ kỹ cho mỗi nữ  đệ tử trúng phải Tiêu hồn mê tinh dâm  hương tán uống Thanh tâm băng lương  tán của Hoa Sơn, để có thể làm chậm  thời gian dược lực phát tác. Ta cùng Linh  Nhi đi tìm giải dược."  Không đợi phản ứng của Tạ Lâm Lam,  Bạch Quân Nghi ôm Linh Nhi đuổi theo  hướng tặc nhân kia vừa chạy. Sở dĩ phải  mang theo Linh Nhi là vì Linh Nhi trúng  phải Tiêu hồn mê tinh dâm hương tán lẫn  máu huyết dính vào da thịt, độc tính đã  xâm nhập vào máu qua da, và hoàn toàn  khác với đệ tử trúng độc qua đường hô  hấp nên có dùng Thanh tâm băng lương  bách hoa tán thì cũng không có tác dụng.  Biện pháp duy nhất là lấy được giải  dược uống vào. Bởi thế sư nương mang  theo Linh Nhi đi tìm giải dược cũng là  điều bất đắc dĩ.  Còn có một vấn đề nghiêm trọng hơn là  chính bản thân Bạch Quân Nghi vừa rồi  không cẩn thận, lúc giúp Linh Nhị lau  máu cũng đã bị dính một ít máu độc.  Nàng cũng không có dũng khí để tiết lộ  điều này với đệ tử.  Lăng Phong biết Hoa Sơn dịch trạm bị uy  hiếp, trong lòng vô cùng lo lắng cho sư  nương và các sư tỷ, vì vậy muốn tốc  chiến tốc thắng. Chỉ có điều là hết lần  này tới lần khác cũng chưa xong được vì  Phách Vương Thương cũng không phải là  tầm thường.  Phách Vương Thương hình như cũng khó  gặp được đối thủ xứng tay nên cười ha  hả, thân hình vừa chuyển thương liền như  cuồng phong bạo vũ, hướng tới Lăng  Phong tấn công. Thương pháp giống như  một trận mưa tên đầy trời lao đến với  kình lực đủ mười phần, thật sự tạo nên uy  thế kinh người. Đặc biệt, hàn quang trên  đầu thương bắn tung ra bốn phía, càng  làm cho đối thủ khó phòng bị.  Có thể nói Lăng Phong từ xưa đến giờ  mới gặp một đối thủ chân chính. Phách  Vương Thương tuyệt đối là một nhất lưu  cao thủ trong võ lâm.  Mặc dù là cơ hội khó gặp nhưng vì Lăng  Phong đang lo lắng đi cứu người nên vốn  là chiến thắng dễ dàng lại thành ra cùng  đối thủ dây dưa mãi không dứt được.  Phách Vương Thương đạo lực hung  mãnh, Lăng Phong thân thủ mẫn tiệp, bộ  pháp linh hoạt chu toàn. Đối phương quả  không hổ là mãnh tướng đầy kinh nghiệm  chiến trường, phòng thủ nghiêm ngặt đến  một giọt nước cũng không lọt, khi tấn  công thì trường thương như điện, kỳ  thương liên tục đánh ra không ngừng như  nước chảy.  Kiếm thương gặp nhau, không phân cao  thấp. Chỉ nghe thanh âm sắt thép chạm  nhau "keng keng keng keng" liên tục  không ngừng. Trong nháy mắt, kiếm  thương đã giao nhau hơn chục lần.  - Choang!" Lại là một âm thanh vang dội  cho kiếm thương va chạm.  Lúc này, Lăng Phong đã xuất đến tám  phần công lực, nhất thời áp chế nội kình  của đối phương.  - Phịch" Phách Vương Thương bị Lăng  Phong kích trúng một kích, cả người lảo  đảo, đúng lúc đó, Lăng Phong lại tiếp tục  ra tay, kiếm lao như gió đâm tới Phách  Vương Thương.  Phách Vương Thương thấy Lăng Phong  lao đến phía mình, lập tức trường thương  trong tay trái nghênh đón kiếm của Lăng  Phong, trong khi tả thủ biến thành chưởng  thuận thế đánh vào mặt hắn. Bình thường  với tình huống như vậy, đối thủ sẽ ứng  phó không kịp mà phản kích thành công,  nhưng Lăng Phong lại phản ứng quá  nhanh. Chỉ thấy trường kiếm của hắn nhẹ  nhàng biến chiêu, thân hình hơi trầm  xuống một chút, kiếm vẫn đâm tới với  tốc độ không đổi trong khi tả chưởng  nghênh đón hữu chưởng của đối phương.  - Bình…."  Song chưởng va chạm làm tuyết bay tán  loạn. Phách Vương Thương đem hết toàn  lực cũng không cản được nội kình của  Lăng Phong áp đến, cả người lảo đảo rồi  ngã nhào trên mặt tuyết.  - Phụt…" máu tươi trong miệng chảy ra  như suối.  - Ha ha… Tốt… Được chết dưới tay một  anh hùng trẻ tuổi, đời Tây Môn Ngạo ta  cũng không tiếc." Phách Vương Thương  đối mặt với Lăng Phong đang chĩa kiếm  vào người không chút sợ hãi cười ha hả.  Quả nhiên người này là thuộc Tây Môn  thế gia.  Nhị đương gia Tây Môn Ngạo? Quả thật  là ngoài dự liệu của Lăng Phong.  - Sư đệ, nhanh lên một chút đi bảo vệ sư  nương."  Ngay lúc Lăng Phong định tiến đến trói  Tây Môn Ngạo thì từ phía sau truyền đến  tiếng Đàm Uyển Phượng hổn hển cản lại.  - Sư nương?" Lăng Phong cả kinh hỏi:  - Sư nương gặp chuyện gì?"  Đàm Uyển Phượng nói:  - Sư nương đuổi theo thích khách, ta sợ  có thể gặp nguy hiểm. Nơi này giao cho  ta xử lý, ngươi đi bảo vệ sư nương đi."  - Sư nương đuổi theo hướng nào?" Lăng  Phong vội hỏi.  Đàm Uyển Phượng run giọng nói:  - Thành bắc!"  Lăng Phong hít một hơi thở sâu nói:  - Sư tỷ, nơi này giao cho các người, ta đi  giúp sư nương."  Đàm Uyển Phượng nghe vậy, gật đầu, đột  nhiên không hiểu tại sao ôn nhu nói một  câu:  - Sư đệ, nhớ an toàn trở về!"  Lăng Phong trong lòng chấn động, gật  đầu:  - Ta sẽ như thế!"  Đàm Uyển Phượng gật đầu nói:  - Còn có Linh Nhi đi cùng sư nương."  Lăng Phong nói:  - Yên tâm đi, bọn họ không việc gì đâu.  Hãy tin tưởng ở ta."  Sợ sư nương gặp chuyện không may,  Lăng Phong vội vàng thu kiếm đuổi theo.  Lúc đi còn không quên quay lại điểm  huyệt đạo của Tây Môn Ngạo sợ hắn thú  cùng bứt giậu.  Đàm Uyển Phượng nhìn bóng lưng Lăng  Phong một mình rời đi, trong lòng đột  nhiên tràn ngập một loại cảm giác khó  nói thành lời. Tại sao lại vậy? Chẳng lẽ  mình lại thích gã sư đệ hoa tâm, vô lại  bá đạo như vậy sao?      Chương 54: Sư nương -  Dâm hương  Ngay khi Lăng Phong chạy đi giúp sư  nương truy địch thì lúc này Bạch Quân  Nghi cũng đang cùng địch nhân đấu trí  đấu lực.  Địch nhân đã bị Tạ Lâm Lam chặt đứt  cánh tay, loại thương thế này làm sao  trong chốc lát có thể cầm máu ngay  được. Dựa vào vết máu lưu lại trên  đường, sư nương cũng không khó khăn để  truy đuổi.  Bất quá địch nhân có thể nói là rất khá,  mất nhiều máu như vậy mà không có ngất  đi. Nhưng theo tính toán của Bạch Quân  Nghi, cho dù bản lĩnh có cao nhưng máu  không thể tự nhiên ngừng chảy được, nhất  định là phải điểm huyệt cầm máu sau đó  sẽ phải tìm chỗ mà băng bó vết thương.  Địch nhân đã bị thương dám chắc sẽ  không triệt thoái cùng đường với đám  người đánh lén. Điều sư nương lo lắng  nhất là trên người tên hỗn đản này không  có giải dược.  Nếu  sự thật là như vậy thì đám đệ tử Hoa  Sơn trúng dâm dược sẽ dữ nhiều lành ít.  Lúc này Bạch Quân Nghi vừa kéo theo  Linh Nhi vừa truy tung theo vết máu…  Sau một hồi khẩn trương truy đuổi, Bạch  Quân Nghi đột nhiên thấy khí huyết bốc  lên. Thật ra vừa rồi, lúc giúp Linh Nhi  lau sạch vết máu, nàng đã bất cẩn mà bị  dính máu độc rồi. Nói cách khác, Tiêu  hồn mê tình dâm hương tán đã qua da  thấm vào máu rồi lan khắp cơ thể. Hơn  nữa vì cấp tốc truy đuổi, độc dược trong  cơ thể đã bắt đầu phát tác. Lúc này, Linh  Nhi trong lòng sư nương đã có biểu hiện  ngấm độc sâu hơn, đầu tiên là hai chân  mềm nhũn cơ hồ ngã quỵ. Nàng thều thào  nói:  - Sư nương, con không ổn rồi, người một  mình đuổi theo hắn đi."  Bạch Quân Nghi càng khẩn trương, nói:  - Không được, lúc này ngươi không hề  có chút năng lực tự vệ, vạn nhất nếu gặp  gỡ nam nhân chắc chắn sẽ phiền toán.  Cho dù thế nào, ta cũng không thể bỏ  ngươi lại." Không cho nàng nói gì nữa,  sư nương ôm lấy Linh Nhi rồi theo vết  máu đuổi tiếp.  Vết máu trên mặt đất thưa dần, chỉ còn  rải rác vài giọt, Bạch Quân Nghi thầm  tức giận, tên ác tặc này đúng là loại sống  dai. Vết máu dẫn nàng tới vùng dã ngoại  rồi tiến vào một Quan đế miếu đổ nát.  Dưới chân tường đế miếu có vài giọt  máu còn vương lại, chứng tỏ tên ác tặc  nhất định đang trốn ở bên trong.  Bạch Quân Nghi ôm lấy Linh Nhi, đề khí  nhảy lên. Bức tường đổ nát chỉ cao có  hơn trượng mà chút nữa nàng đã bị hụt  chân, đủ biết là thể lực của nàng đã bị  dược lực làm hao tổn. Nếu cứ thế này,  nàng cũng chẳng chống đỡ nổi được bao  lâu.  Đang lúc Bạch Quân Nghi lo âu thì Linh  Nhi đột nhiên thở gấp rồi tỉnh lại. Bạch  Quân Nghi nhìn khuôn mặt đỏ bừng, mắt  đầy tơ máu, thần tình dọa người, không  khỏi lo lắng hỏi:  - Linh Nhi, ngươi sao rồi?"  Chưa nói dứt lời thì Linh Nhi tự nắm lấy  vạt áo của mình, miệng dồn dập thở gấp:  - Sư nương, con nóng… nóng quá…"  Nói rồi kéo áo lót xuống làm lộ ra bộ  ngực sữa:  - Con… con không chịu được rồi…"  Bạch Quân Nghi sợ hãi vội ra tay điểm  vào huyệt Ủy trung của nàng, khiến nàng  tạm thời mất đi năng lực hành động, song  chính nàng cũng thấy ngực mình kỳ nhiệt  thiêu đốt không ngừng. Nàng biết mình  chẳng còn chống đỡ được bao lâu, thời  khắc chiến đấu này là vô cùng quan  trọng, nếu không lập tức lấy được giải  dược thì không thể tưởng tượng được hậu  quả nghiêm trọng đến mức nào.  Bạch Quân Nghi ôm Linh Nhi hạ xuống  đầu tường, chăm chú quan sát vết máu đã  rất mờ nhạt…  Vệt máu mờ dẫn đến trước một cái giếng  hỏng của ngôi tháp cổ. Không lẽ ác tặc  biết mình bị truy đuổi, thấy khó tránh  khỏi cái chết, lại nghĩ tội ác quá lớn nên  muốn chết toàn thây?  Nàng cúi đầu nhìn xuống giếng cổ, chỉ  thấy đen ngòm, không biết còn nước hay  không. Nàng nhặt một hòn đá nhỏ thả  xuống nhưng hồi lâu cũng thấy hồi âm,  nhưng lại giống như tiếng lăn rồi một lúc  sau lại cũng chẳng thấy gì cả.  Cái này có vẻ không giống một cái giếng  cổ mà giống như một thông đạo đi xuống  lòng đất.  Bạch Quân Nghi biết rất rõ loại Tiêu hồn  mê tình dâm hương tán này là loại chí  dâm chí độc trên giang hồ, độc tính ăn  vào tận cốt tủy, thần tiên cũng khó cứu.  Khi lý trí mất hết thì tâm dâm đại phát,  có thể làm những việc điên rồ, chẳng còn  gì là liêm sỉ. Bạch Quân Nghi dù sao  cũng là Thần nữ của phái Hoa Sơn, sư  xuất huyền môn chính tông, tu vi thâm  hậu nên mới có thể chống đỡ được đến  lúc này. Chỉ sợ một lúc nữa, khi công lực  bị tiêu hao hết, thì chẳng thể nào vãn hồi  được. Lúc này nàng thấy khí huyết rối  loạn, người thấy nôn nao, chẳng lẽ là mê  tình dâm hương tán sẽ lập tức phát tác?  Bạch Quân Nghi nghĩ đến hậu quả khi  Tiêu hồn mê tinh dâm hương tán phát tác,  đúng hơn là mình và Linh Nhi sẽ phải  chịu đau khổ và lăng nhục, vô cùng xấu  hổ vì bị nam nhân đùa cợt, chẳng những  bản thân bị ô nhục mà còn làm nhục nhã  cho phái Hoa Sơn, thế thì thà đâm đầu  xuống giếng chết quách cho rồi. Trong  đầu Bạch Quân Nghi nhất thời hiện lên  những ý niệm rõ ràng.  Vừa nghĩ tới đây, Bạch Quân Nghi không  còn do dự, ôm Linh Nhi chuẩn bị nhảy  xuống…  - Hắc!" Đột nhiên một tiếng cười rất nhỏ  ở bên cạnh truyền đến. Mặc dù tiếng  cười rất nhỏ nhưng lại cứu được Bạch  Quân Nghi đang muốn tự vẫn.  Bạch Quân Nghi nghe thấy tiếng cười,  toàn thân chựng lại, rút trường kiếm  phóng thẳng đến chỗ phát ra tiếng cười.  Nàng tin chắc tiếng cười chính là của  dâm tặc mà mình đang khốn khổ truy  kích, bởi vì nơi này chẳng thể có người  thứ ba nào khác. Nhất định là dâm tặc  này cố tình đem vết máu dính vào thành  giếng cổ, làm ra cảnh mình đã tự tử, còn  bản thân thì lại ẩn trốn ở bức tường phía  sau.  - Rầm!" một tiếng.  Ngọc Nữ kiếm của Bạch Quân Nghi phá  tan bức tường của Quan đế miếu đã cũ  nát làm gạch ngói ầm ầm đổ xuống.  Sau tiếng động kinh thiên, Bạch Quân  Nghi bất chấp hết thay, vội ôm Linh Nhi  quay người nhảy tránh, rơi xuống đống  gạch ngói đổ nát, toàn thân đau nhức thấu  xương nhưng may mà không bị gạch đá  đập vào người.  - Rầm…" lại là một trận rung động nữa,  Bạch Quân Nghi thấy cả Quan đế miếu  rầm rầm đổ xuống vội ném Linh Nhi ra  phía ngoài rồi vội lao theo.  - Hắc… hắc…"  Đang khi chạy ra khỏi miếu, lại nghe  được tiếng cười dâm đãng lãnh khốc.  Không biết có phải do là dùng sức quá  nhiều hay không, Bạch Quân Nghi cảm  giác độc dược trong cơ thể lại bắt đầu  bốc lên, đó là một loại thống khổ vô  cùng khó chịu, loại thống khổ phát ra từ  sâu thẳm trong linh hồn, từ nội tâm, thể  hiện ra bên ngoài là sự khổ sở vì khao  khát nhục dục.  Tựa như có ngàn vạn con kiến đang cắn  xé trong lòng…  Tựa như nỗi thèm khát dòng nước suối  ngọt mát khi đang rong ruổi trên sa mạc,  nàng thèm khát được ngả đầu vào cánh  tay mạnh mẽ của nam nhân.  Dần dần, lâm vào huyễn cảnh, Bạch  Quân Nghi đã mấy lần xuýt đưa tay tự xé  rách y phục của mình, chỉ vì còn lại một  chút linh trí mà nàng vẫn cắn răng chịu  đựng kìm nén xuống được.  Trong cơn đau đớn thống khổ, nàng thì  nào:  - Linh Nhi! Ta xin lỗi! Sư nương không  tìm được giải dược cho ngươi."  - Hắc hắc… Mười năm trước, Hoa Sơn  thần nữ là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ… ha  ha." Vốn tiếng cười lúc đầu rất nhỏ, lúc  này đã biến thành tiếng ha ha cười lớn.  Bạch Quân Nghi vô cùng lo lắng đưa mắt  nhìn xung quanh, chỉ thấy cách đó không  xa có một bóng người tóc tai bù xù, cánh  tay bị cụt đang bước tới.  Bạch Quân Nghi quát lên:  - Ngươi là người hay quỷ?"  Hai mắt kẻ nọ càng u ám, cười lạnh:  - Lúc này là người nhưng cũng khó đảm  bảo là sẽ không biến thành quỷ."  Vừa nghe nói là người, Bạch Quân Nghi  lập tức nắm chặt trường kiếm trong tay  quát:  - Ngươi chính là người đã phóng độc?"  - Hắc hắc… Chính là Điểm Thương Sơn  Ngô Chinh ta." Ngô Chinh cũng quát lên:  - Muốn giết ta? Hãy xem đây là ai!"  Tiếp theo hỏa quang chợt lóe, Ngô Chinh  đốt lên một đống củi, Bạch Quân Nghi  liền nhìn thấy Linh Nhi đã bị Ngô chinh  bắt, hơn nữa lúc này còn đang hôn mê,  chính đang che trước người tên ác tặc  kia.  Bạch Quân Nghi ước lượng thương thế  của mình, biết không thể nắm chắc có thể  nhảy tới giải cứu Linh Nhi, cho nên chỉ  giận dữ quát:  - Dâm tặc, ngươi muốn thế nào?"  - Hắc hắc… Ta muốn thế nào? Hôm nay  ta chỉ có hai con đường đơn giản để  chọn, một là chết, hai là sống. Có điều  lúc này ta còn có một đường thứ ba nữa,  đó chính là dù sống hay chết, cũng phải  một lần thưởng thức ngọc thể thanh nhã  của mỹ nữ Hoa Sơn…" Ngô Chinh đã  suy yếu đến cùng cực, lại ha hả độc ác  cười rộ lên:  - Bị các ngươi chặt mất một cánh tay,  suýt nữa mạng ta cũng mất. Ai ngờ trời  cao cũng có mắt, lại đem một cô gái xinh  đẹp dường này đặt vào tay ta." Vừa nói,  hắn vừa ngang nhiên đặt tay lên nhũ  phong của Linh Nhi.  - Ngươi… Ngươi thật vô sỉ!" Bạch Quân  Nghi tức giận quát lên:  - Không tính đến việc Điểm Thương Sơn  vẫn được gọi là danh môn chính phái, cư  nhiên sử dụng thủ đoạn như thế, đến cầm  thú cũng không bằng, chẳng lẽ không thẹn  với võ lâm thiên hạ sao?  Ngô Chinh cười ha hả nói:  - Trời biết, đất biết, ta biết, ngươi biết  nhưng vĩnh viễn người võ lâm sẽ không  biết. Hơn nữa phái Hoa Sơn cũng chẳng  tính là danh môn chính phái gì, nếu không  phải đệ tử Hoa Sơn phái đã cho sư phụ  chúng ta đội mũ xanh, thì lam sao có thể  phát sinh chuyện ngày hôm nay?". Nói  xong, hắn phách một chưởng lên lưng  Linh Nhi, làm nàng tỉnh lại, quát:  - Mở mắt ra, nhìn xem ta là ai?"  Linh Nhi đã rõ hiện trạng nhưng vì bị hắn  chế trụ huyệt đạo, không thể động đậy  được, sợ hãi kêu lên:  - Sư nương, cứu con với!"  Ngô Chinh cười hắc hắc nói:  - Lúc này, độc tính trong người sư nương  ngươi đã phát tác, lại không có giải  dược, ngay cả bản thân cũng khó bảo vệ,  làm thế nào mà cứu được ngươi?"  Bạch Quân Nghi quát:  - Mau giao ra giải dược, ta sẽ tha chết  cho ngươi!"  Ngô Chinh nói:  - Giải dược hả…" hắn thò tay vào ngực  lấy ra bó lớn bó nhỏ các loại dược, rồi  làm bộ thong thả nhìn kỹ từng gói:  - Cái này…. là Thiên tâm hoàn, Dịch  hồng đan, Tô hợp tán, Ngốc kê hương…  loại gì cũng có chỉ có giải dược là  không. Ngươi nói phải làm sao bây giờ?"  Bạch Quân Nghi vừa tức vừa hận nói:  - Dâm tặc đáng chết!"  Ngô Chinh cười to một hồi tới kiệt sức,  thở dốc nói:  - Ta bị chém một tay, nhiều lắm chỉ có  thể xem là ngoại thương, lúc này đã băng  bó cầm máu, dùng kim sang dược chữa  thương…" rồi tiếp tục cười:  - Chỉ cần ăn uống một chút, sau vài canh  giờ là có thể khôi phục thể lực… Còn  ngươi có được may mắn như ta không?  Ha ha…"  Bạch Quân Nghi hừ lạnh:  - Si tâm vọng tưởng! Nơi này làm gì có  gì cho ngươi ăn uống?"  - Đương nhiên là có !" Ngô Chinh dụng  sức chọc ngón tay làm Linh Nhị đau đớn  kêu lên.  - Ta uống máu nàng, ăn thịt của nàng, lại  làm cho nàng không chết được ngay,  chẳng phải là đồ ăn thức uống tốt nhất  hay sao?" Ngô Chinh càng dâm tà vươn  cánh tay luồn vào dò xét phía trong vạt  áo:  - Ha ha… tiểu đồ đệ của ngươi năm nay  mười sáu hay mười bảy tuổi? Đã có tình  nhân hay vẫn còn là hoàng hoa khuê nữ?  Ngươi có biết không? Máu huyết chính là  đại bổ dương đó!"  - A!, Sư nương…" Linh Nhi sợ hãi giãy  giụa kêu lên.  Bạch Quân Nghi lửa giận công tâm, lại  càng thấy toàn thân nóng như thiêu như  đốt , vô cùng khó chịu, thét lớn:  - Ngươi dám!" Nàng cố hết sức nâng  trường kiếm lên, hàm lệ nói:  - Linh Nhi, ta xin lỗi!"  Lúc này Bạch Quân Nghi huy động  trường kiếm, cuồn cuộn nổi lên một trận  kiếm lãng, theo kiếm khí chuyển động,  đất đá xung quanh bị bốc lên cuốn theo  bụi đất đầy trời, ầm ầm hướng Ngô  Chinh bay thẳng tới.  Bạch Quân Nghi trong lòng đã hạ quyết  tâm ắt phải chết, lại thêm việc thầy sư đồ  bị vũ nhục, lúc này không gì hơn là đồng  quy vu tận.  Ngô Chinh vạn lần không nghĩ tới Bạch  Quân Nghi có thể làm như vậy, kinh hãi  né tránh, đồng thời vội vàng vung tay,  đánh mạnh vào đám đất đá, nhưng lực  phản chấn cực mạnh đã làm hắn bắn  ngược trở ra, miệng phun máu tươi.  Ngô Chinh cảm thấy hữu chưởng tê dại  còn miệng vết thương ở tay trái lại vỡ  bục ra, máu tươi tuôn như suối.  Linh Nhi bị Ngô Chinh đẩy ra, rơi xuống  vách núi bên cạnh Quan đế miếu.  Linh Nhi bị Ngô Chinh ném đi như vậy,  va đập, chẳng hiểu sao lại có thể cử  động, giữa lúc rơi xuống, kinh hãi kêu  lên một tiếng, tưởng như mạng đã tận thì  chỉ nghe "bùm" một tiếng, đã rơi vào  trong một cái đầm nước. Thật ra vách  núi cũng chỉ cao khoảng mười trượng, lại  rơi xuống đầm nước nên cũng không nguy  hiểm gì, chỉ có điều Linh Nhi dù sao  cũng đang bị trúng độc, rơi xuống khiến  miệng mũi nàng đầy nước, chìm sâu  xuống dưới đầm.  Khi Linh Nhi vùng vẫy trồi lên, bởi vì  dòng nước chảy xiết, cùng với việc nàng  không thể tự chủ, lập tức bị cuốn ào đi…  Không biết đã uống bao nhiêu nước,  cũng chẳng biết bao xa, dòng nước rốt  cục cũng chảy chậm lại, Linh Nhị chung  quy cũng có thể trồi lên để thở rồi cố sức  bơi vào bờ. Nàng nằm phục xuống mép  nước, nôn ọe, thở dốc…. Song không chỉ  là đau đớn do dòng nước mang đến, một  cỗ hỏa khí như ác ma trỗi dậy, không thể  chế ngự, như ngựa thoát cương bùng lên  mạnh mẽ trong người nàng.  Tiêu hồn mê tinh dâm hương tán trong cơ  thể Linh Nhi rốt cuộc bộc phát khiến  nàng đánh mất đi chút linh trí cuối cùng,  điên cuồng xé bỏ y phục của mình…  Ngay khi Linh Nhi dục hỏa bành trướng  tới cực điểm, không thể khống chế được  thì nàng nhìn thấy một nam nhân. Lúc  này, bất kể đối phương là hạng người  nào, chỉ cần có nam nhân là xông tới hội  tình. Đó chính là uy lực của Tiêu hồn mê  tinh dâm hương tán …  Người đến là Lăng Phong.  Lăng Phong cáo biệt Đàm Uyển Phượng  rồi nhằm hướng tây thành phóng đi. Dọc  đường hắn cũng không để ý đến máu trên  mặt đất, mà chỉ dựa vào khứu giác cùng  cảm giác để truy đuổi. Ngay lúc đang lo  bị mất dấu, thì đột nhiên nghe thấy có  tiếng thét lớn rồi ngay sau đó có tiếng  người rơi xuống nước. Vì vậy Lăng  Phong bất kể ba bảy hai mươi mốt gì,  theo dòng suối tìm kiếm, vừa lúc nhìn  thấy Linh Nhi bên mép nước.  - Sư muội!" Lăng Phong kinh hãi kêu lên  một tiếng, không chút do dự phi thân tới,  kéo Linh Nhi ra khỏi dòng nước. Lăng  Phong còn chưa kịp mở miệng hỏi xem  có chuyện gì sảy ra? Sư nương đâu rồi?  Thì đã thấy Linh Nhi như nổi cơn điên,  hai tay ôm chầm lấy hắn rồi điên cuồng  xé bỏ y phục của hắn…  Linh Nhi đã trúng phải xuân dược dâm  đãng tối thượng trên đời, đó là Tiêu hồn  mê tình dâm hương tán, trừ việc giao hợp  thì căn bản không còn phương pháp nào  giải cứu.  Mà giờ phút này Lăng Phong chính là  giải dược tốt nhất của nàng.      Chương 55: Sư nương –  Kháng tranh  Khi Lăng Phong cứu Linh Nhi lên bờ  thì nàng đã trúng Tiêu hồn mê tình dâm  hương tán rất sâu, hơn nữa loại độc này  lại không có giải dược! Vì cứu nàng,  Lăng Phong chỉ có thể tiếp nhận sự thật  trước mắt, chiếm hữu nàng!  Y phục của Linh Nhi đã bị chính nàng xé  ra, ngọc thể xích lõa hiện ra trước mắt  Lăng Phong, mày liễu tinh mâu, mũi ngọc  môi đào, làn da nõn nà, lúc này nút thắt  trước ngực đã được giải khai, chỉ thấy  song phong bên dưới chiếc yếm màu lam  nhạt khẽ run rẩy, thành thục giống như  trái đào chín mọng. Song phong ngạo  nhân lập tức sừng sững giữa không trung,  bộ ngực sữa tuyết bạch mỹ lệ mà kiêu  ngạo, đầu nhũ phong còn đính một viên  anh đào màu đỏ cực kỳ mê người. Chiếc  quần lụa dài cũng đã kéo xuống, tiết khố  màu trắng mỏng manh hiện ra trước mắt,  phía trên thêu một con phượng hoàng  xinh xắn. Trong điên cuồng, cuối cùng  Linh Nhi cũng tự cởi tiết khố của mình  ra, thân thể thanh xuân, kiện mỹ, tuyết  bạch hoàn toàn lõa lồ.  Lăng Phong có chút bối rối, nhưng trong  lòng ngầm hạ quyết tâm, kéo Linh Nhi  mặt đã đỏ bừng vào trong lòng, thuần  thục hôn nàng, hắn chỉ cảm thấy thân thể  quyến rũ của Linh Nhi tràn trề sức sống,  tràn đầy mộc mạc, chính là khiến nguyệt  thẹn hoa nhường. Lăng Phong dùng đầu  lưỡi linh hoạt, lão luyện của mình rờ  khắp thân thể khiết bạch của Linh Nhi.  Linh Nhi đột nhiên cảm thấy toàn thân  một cỗ nhiệt lưu bùng lên mạnh mẽ. Lăng  Phong cũng cảm giác thấy sự biến hóa  thân thể của nàng, cúi người quan khan,  chỉ thấy nơi thảo nguyên thơm mát kia  tràn ra một dòng lộ châu trong suốt. Lăng  Phong nhịn không được bắt đầu dùng hai  tay vuốt ve lên thân thể tuyết bạch phấn  nộn của nàng. Linh Nhi chịu không nổi  dục vọng bùng cháy trong lòng, môi đào  khẽ rên rỉ, tách cặp đùi nở nang tuyết  bạch ra để cho Lăng Phong cưỡi trên  người nàng.  Lăng phong toàn thân áp trên dương chi  ngọc thể nhu nhuyễn như rắn của Linh  Nhi. "Ta muốn ... ta muốn ..." Linh Nhi  khuôn mặt bị dục hỏa thiêu đốt đến đỏ  bừng, chiếc miệng nhỏ phát ra những  thanh âm kiều mị.  - A ..." Lúc Lăng Phong dụng lực tiến  vào, Linh Nhi kiều nhu hét lên một tiếng.  Theo sự dụng lực mạnh mẽ của hắn, phá  tan trở ngại, xâm nhập nơi sâu thẳm nhất  của Linh Nhi, nàng rên lên một tiếng, nỗi  đau đớn của thiếu nữ bị mất đi trinh tiết  khiến nàng không tự chủ được ôm chặt  lấy nam nhân trên người mình, hai hàng  lệ châu theo má đào chậm rãi nhỏ xuống.  Chiếc eo nhỏ nhắn của Linh Nhi dướn  lên, ngọc hoa trắng nõn đột nhiên căng  cứng, dũng đạo tinh tế, trơn ướt kia gắt  gao ôm chặt lấy quyền bính nam tính của  Lăng Phong, co giật lần đầu tiên đạt tới  cao triều. Từ trong cơ thể Linh Nhi mãnh  liệt tiết ra tiên huyết xử nữ màu đỏ tươi,  tựa như đào hoa lạc địa! Linh Nhi dưới  sự trùng kích của Lăng Phong, cuối cùng  cũng cáo biệt thời thiếu nữ thuần khiết.  Linh Nhi tuy là lần đầu, nhưng bản năng  của con người căn bản không cần chỉ  dạy, nàng tự do phát ra tiếng kêu phóng  túng, phảng phất như đứng ở trong sơn  cốc mênh mông ấm áp ngắm nhìn mặt  trời lên, lại giống như bị sóng đại dương  xô đẩy, hết đợt này đến đợt khác. Nước  chảy hoa trôi, mặc kệ là phiêu dạt về  phương nào, đây là sự vui sướng khi  chân chính làm một nữ nhân, làm nữ nhân  thật tốt. Linh Nhi khoái hoạt đến mức  không thể hình dung, cũng không biết là  bởi xuân dược, hay là vì thân thể nàng  vốn tiềm ẩn sự dâm đãng thật lớn, nàng  dụng thanh âm đứt quãng để biểu thị sự  sung sướng của mình:  - Thật tốt, sư huynh tới đi! Dùng sức, ô  ô, không được rồi! A, muội chết mất ..."  Lúc này Linh Nhi phát ra đều là dâm  thanh lãng ngữ, nào có cái gì phong độ  hiệp nữ chính phái, tất cả trầm tĩnh, trinh  khiết, ôn nhu vốn có của Linh Nhi giờ  phút này đã hoàn toàn biến mất, chỉ thấy  nhũ ba đồn lãng (trên dưới nhấp nhô) ,  dâm ngữ liên liên (liên tục). Lăng Phong  cũng khoái nhạc không thôi, bảo bối hoạt  động không ngừng, cảm giác thoải mái  sung sướng tràn ngập bảo bối, theo đó  truyền khắp toàn thân.  Linh Nhi dần dần đạt tới cao triều, nhụy  hoa co rút không ngừng, một cỗ dâm độc  từ trong cơ thể bài xuất ra, "A, ô ô. Muội  không xong rồi ..." Linh Nhi tiến vào  trạng thái khoái nhạc nhất, toàn thân đờ  ra, tiếp đó xụi lơ như bùn nhão.  Trong tiếng hét lớn của Linh Nhi, Lăng  Phong cảm thấy Linh Nhi không ngừng  bó chặt, chặt đến mức chính mình cực kỳ  thoải mái, từng luồng khoái cảm tiến  nhập não hải. Vì thế dồn dập trùng kích  hơn mười cái, sống lưng tê rần, dương  tinh mãnh liệt xạ vào người Linh Nhi, chỉ  có như vậy mới có thể thanh tẩy triệt để  nhất dâm độc trong người nàng, lượng  lớn cùng lúc xạ vào nhụy hoa là phương  pháp kích thích càng cường liệt, hai  người đồng thời đạt tới đỉnh cao của  nhân sanh.  - A ... muội chết mất ..." Linh Nhi thất  thần kêu lên.  Mà lúc này, tại con đường nhỏ trên vách  núi, Ngô Chinh tránh được tảng đá lớn  Bạch Quân Nghi đánh tới, vội vàng thống  khổ tự điểm huyệt đạo của mình, rốt cục  cũng khiến máu ngừng chảy, nhưng thân  thể đã yếu đi rất nhiều.  Trong lúc Ngô Chinh kinh hồn vô hạn, đã  thấy Bạch Quân Nghi như âm hồn bất tán,  nàng trước mắt tuy xinh đẹp tụa nữ thần,  nhưng lại càng giống nữ qủy truy hồn  đoạt mệnh, Ngô Chinh thét lên:  - Đáng chết!"  Bạch Quân Nghi cố đè nén không cho  dâm độc trong nội thể bạo phát, lạnh lung  nói:  - Không sai, người đáng chết chính là  ngươi."  Ngô Chinh giọng căm hận nói:  - Hừ! Ta chết rồi, thì ai giải độc cho  ngươi! Nơi đây chỉ có mình ta là nam  nhân."  Bạch Quân Nghi lạnh nhạt nói:  - Ta thà chết, cũng không cầu sống như  vậy."  Ngô Chinh từng bước lui về phía sau,  mãi cho đến bên vách núi cao, đó chính  là nơi Linh Nhi vừa mới rơi xuống, hắn  liếc mắt nhìn xuống.  Bạch Quân Nghi cười lạnh:  - Ngươi cũng định nhảy xuống sao?"  Ngô Chinh chuyển động tặc nhãn:  - Có gì không thể?"  Bạch Quân Nghi cười lạnh:  - Ngươi không sợ ngã chết sao?"  Ngô Chinh nói:  - Ta thụ loại thương thế này, đối diện với  ngươi, sớm muộn cũng chết!"  Bạch Quân Nghi lạnh lùng nói:  - Vậy sao ngươi còn không nhảy?"  Ngô chinh cười gian:  - Cái này..."  Bạch Quân Nghi nói:  - Theo ta thấy thương thế hiện tại của  ngươi...cho dù nhảy xuống không chết thì  cũng chỉ còn nửa cái mạng."  Ngô Chinh cười gian hai tiếng "hắc hắc  ..."  Bạch Quân Nghi nói:  - Còn nửa cái mạng, chỉ sợ dưới tay  Bạch Quân Nghi ta cũng không quá mười  chiêu đâu!"  Ngô Chinh không khỏi kinh hãi lớn mật  hỏi:  - Ngươi là nói: nếu ta nhảy xuống, ngươi  nhất định nhảy xuống theo ta?"  Bạch Quân Nghi tịnh không trả lời "Hừ  hừ!" hai tiếng.  Ngô Chinh nói:  - Ngươi kêu ta nhảy xuống, vì sao bây  giờ không tới lấy mạng của ta đi?"  Bạch Quân Nghi không phải không muốn,  chỉ là một kích vừa rồi đã khiến dâm độc  trong cơ thể nàng hoàn toàn kích phát,  nàng đã không còn chút nội kình nào,  đừng nói là Ngô Chinh bị thương, cho dù  một người không võ công, chỉ sợ nàng  bây giờ cũng không nắm chắc có thể bắt  giữ. Nàng đang đợi, cho dù là chỉ khôi  phục một chút công lực thôi cũng tốt, vì  vậy cười lạnh nói:  - Cần gì phải gấp? Ta thích chơi trò mèo  vờn chuột với ngươi."  Kỳthậ  t Ngô Chinh cũng đang suy tính đối  phó tình huống Lăng Phong tới, hắn lại  mở miệng thử thăm dò nói:  - Ngươi còn không vội sao? Ngươi đã  trúng Tiêu hồn mê tình dâm hương tán  của ta, chắc chắn độc tính sớm đã bắt  đầu phát tác; công lực ngươi cao tới đâu,  tu vi ngươi thâm tới đâu, chỉ sợ cũng  không chống đỡ được bao lâu nữa !"  - Hừ! Ngươi có muốn thử xem không?"  Bạch Quân Nghi hừ một tiếng!  Ngô Chinh còn đang thử thăm dò:  - Phía dưới là một cái thủy trì, tiểu đồ đệ  dưới đó của ngươi nhất định còn sống,  nếu ta nhảy xuống bắt tiểu mỹ nhân đồ đệ  của ngươi; ngươi nhất định sẽ hối hận  đó, lẽ nào điểm này ngươi không chút  bận tâm sao?"  Bạch Quân Nghi vẫn điềm tĩnh cười  lạnh:  - Ngươi lại khích ta xuống tay giết ngươi  , chẳng lẻ ngươi muốn sớm xuống địa  ngục sao?"  Ngô Chinh một trận đắc ý:  - Ta nhất định sẽ không chết sớm hơn  ngươi, bởi vì ta nhất định sẽ không chủ  động nhảy xuống!" Trong lòng hắn đã  nắm chắc bảy tám phần, Bạch Quân Nghi  đã thế suy sức yếu rồi.  Bạch Quân Nghi lúc này đã bị nói đúng  điểm yếu, nhưng nàng chỉ có thể bất động  thanh sắc, trong đầu tính toán đối sách có  khả năng, bởi vậy Ngô Chinh cũng không  dám vọng động.  Ngô Chinh khoa trương cười lớn nói:  - Bị ta đoán trúng, phải không? Ngươi đã  không cách nào giết được ta, ta cũng sẽ  không nhảy xuống; hai người chúng ta  cũng không thể làm gì khác hơn là ở chỗ  này thoải mái kiền, so xem ai mệnh dài  hơn ... ha ha! Bất quá đến lúc đó ngươi  dâm độc bộc phát, chỉ sợ người tiện nghi  chính là ta, ha ha, mỹ vị của thiên hạ đệ  nhất mỹ nữ , ta thích."  Tuy bị Ngô Chinh kích động, nhưng Bạch  Quân Nghi vẫn không thèm để ý tới, chú  tâm điều tức tĩnh khí.  Bạch Quân Nghi lúc điều tức sợ hãi phát  giác, dâm độc đã thâm nhập vào xương  cốt, nội công tu vi căn bản đã không thể  kháng cự được. Hơn nữa, Ngô Chinh căn  bản không để cho nàng yên tâm có cơ hội  điều tức, không ngừng phong ngôn phong  ngữ (tiếng trêu đùa), hết sức dâm ô:  - Đồ đệ đó của ngươi rốt cục là mười  lăm hay mười sáu? Ta thấy dù sao cũng  đã hàm bao đãi phóng (ý nói đã phát  dục), tình đậu sơ khai (mới biết yêu) ...  giờ phút này chỉ sợ cũng nhịn không  được dâm độc công tâm, dục hỏa thiêu  thân ... ha ha!"  Bạch Quân Nghi cắn răng không lý tới.  - Nếu mà gặp được nam nhân, ha ha ...  nhất định là dâm đãng giống như mẫu cẩu  nhào tới đó!"  Bạch Quân Nghi hận không thể bịt tai  mình lại, nàng cũng không thể nhịn được  nữa, hét to:  - Câm cái mõm chó của ngươi lại!"  Ngô Chinh vẫn không có ngậm miệng,  ngược lại còn khoa trương miêu tả nữ tử  sau khi trúng dâm độc , sẽ tìm nam tử  tiêu hồn như thế nào, hoan sướng thực  cốt như thế nào ...  Đột nhiên ngân quang chợt lóe, trường  kiếm lao nhanh tới, Bạch Quân Nghi rốt  cục cũng cường ngạnh xuất thủ, không thể  để cho Ngô Chinh thắng thế!  - Ngọc nữ phi tiên!"  Đây là tinh hoa của Hoa Sơn Ngọc Nữ  thập bát kiếm , cũng là kiếm chiêu thành  danh của Bạch Quân Nghi năm đó, chẳng  biết bao nhiêu cao thủ ác đồ đã chết  dưới kiếm này của nàng; giờ phút này  nén giận ra tay, càng dốc toàn lực, bởi  tình thế bắt buộc.  Kính đạo chi túc, hàm cái chi nghiễm (ý  nói đường kiếm chuẩn xác,bao rất rộng),  khiến cho Ngô Chinh vội vàng thối lui,  tránh cũng không thể, nếu muốn bảo toàn  tính mạng, chỉ có thể xoay người nhảy  xuống. Ngô Chinh quả nhiên hốt hoảng  nhảy xuống, mà Bạch Quân Nghi chính là  muốn bức hắn xuống, thuận theo đó  phóng người lên, hướng phía dưới đánh  tới. Chẳng ngờ Ngô Chinh này cũng cực  kỳ giảo hoạt, trước đó đã sớm đề phòng,  quấn đai lưng của mình vào một cây nhỏ  phía trên, khiến cho thân thể chỉ bị treo  giữa không trung, vẫn chưa chính thức  rơi xuống.  Bạch Quân Nghi được xưng là Hoa Sơn  thần nữ, hắc bạch lưỡng đạo nghe thấy  đều táng đởm, há là ngọn đèn cạn dầu,  trong sát na cùng lúc Ngô Chinh động  thân, trường kiếm nhanh chóng hướng  đến thân thể đang treo lủng lẳng của hắn,  tay trái huy chưởng quét ngang đánh ra,  trúng ngay mặt Ngô Chinh, trong tiếng  gào thê thảm, máu tươi bắn ra, Ngô  Chinh lúc này đã đầu một nơi người một  nẻo.  Bạch Quân Nghi đã tựa như quàn thạch  rơi xuống ...  Ùm một tiếng, nàng rớt xuống nước, chìm  vào trong đầm ...  Tao ngộ kế tiếp cũng như Linh Nhi đã  gặp; quay cuồng hồi lâu giữa dòng nước  xiết, thẳng đến lúc sức cùng lực kiệt,  mới nổi lên trên mặt nước.  Giãy dụa vùng vẫy, cũng bởi bản năng  cầu sinh.  Nàng bởi một phen giày vò, khiến cho  huyết khí cuồn cuộn, dâm độc bùng phát.  Ngay khi cảm thấy tuyệt vọng, đột nhiên  nhìn thấy một chuyện khiến nàng từ tuyệt  vọng bỗng tràn trề hy vọng!  Bạch Quân trong lúc bị dâm độc làm cho  thống khổ, mở mắt trông thấy, chính là  người khiến cho nàng thấp thỏm lo lắng:  Thị nữ Linh Nhi. Giống như Ngô Chinh  đã miêu tả, đang cùng nam nhân xích lõa  vật lộn với nhau, triền miên tới chết ...  Bạch Quân Nghi vô cùng đau xót, điều  nàng lo ngại nhất cuối cùng cũng phát  sinh, Linh Nhi đã làm nhục nhã sư môn.  Nàng sao có thể tiếp nhận đả kích trước  mắt, nhất thời chấn động! Cơ hồ ngất đi!  Đang lúc nàng cảm thấy tuyệt vọng, thì  đột nhiên lại thấy được hy vọng, ít nhất  cũng là niềm hy vọng nàng có thể tiếp thụ  được, nam nhân trên người Linh Nhi, lại  chính là gã đệ tử mình yêu mến trong  lòng, Lăng Phong!      Chương 56: Sư nương - Hợp  thể  Trên bờ sông trống trải không người,  Lăng Phong và Linh Nhi đang quấn chặt  lấy nhau, tận tình hưởng thụ hoan ái.  Ngay cả Bạch Quân Nghi đi tới bên  người cũng không phát hiện ra.  Lăng Phong cùng Linh Nhi đang kịch  chiến!  Linh Nhi trong lúc cao triều rên rỉ vặn  vẹo không ngừng, lúc này họ đã không  còn đơn thuần vì giải độc nữa, mà là  đang hưởng thụ sướng khoái, hưởng thụ  cực hạn của nam nữ hoan ái, loại linh  dục này cực đỉnh vui sướng ...  Trong thân thể Linh Nhi, có một loại thư  sướng không lời nào tả xiết, ba vạn sáu  nghìn lỗ chân lông đều căng ra, ngay cả  linh hồn tựa như cũng được giải thoát ...  Linh Nhi đang thả lỏng, run rẩy, từng cỗ  từng cỗ âm tinh hàm chứa kịch độc đã bị  hấp thụ sạch sẽ ... tựa như bệnh nặng mới  lành, tựa chết rồi sống lại!  Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh dưới sự điều  hướng của Lăng Phong, Linh Nhi không  chỉ giải độc thành công, hơn nữa còn đạt  được một sự đột phá lớn trong võ học.  Khiến nàng như đang lạc trong mộng  cảnh từ từ hồi tỉnh lại, sự thống khổ bị  kịch độc gặm nhấm đã tiêu tan, đổi lấy  chính là sự an toàn, dạt dào, thỏa mãn!  Nàng gắt gao ôm chặt lấy người Lăng  Phong, chỉ sợ hắn lúc này sẽ hóa thành  một làn khói nhẹ vô ảnh vô tung biến  mất.  Linh Nhi khép chặt đôi mắt không dám  mở ra, nàng hết sức sợ hãi khi mở mắt  thấy đây chỉ là một trường mộng cảnh ...  Linh Nhi ghì lấy, ôm lấy, thực thực cảm  thụ áp lực của Lăng Phong, khẩn thiết  lĩnh hội sự xâm nhập của Lăng Phong!  Loại xâm nhập này tựa hồ thăm dò đến  nơi tận cùng của linh hồn nàng, thăm dò  đến kỳ tích của cuộc sống, thăm dò đến  thực tại hoan lạc ... Linh Nhi tràn ngập  cảm kích gắt gao ôm lấy Lăng Phong,  đánh giá Lăng Phong.  - Lăng sư huynh! Thực là huynh sao?!"  Linh Nhi lấy lại tinh thần liếc mắt một  cái vẫn có chút không dám tin, mặc dù  trong lúc mơ hồ nàng cũng nghe thấy,  cảm nhận thấy người trên thân mình chính  là Lăng Phong. Nhưng cho tới tận bây  giờ, nàng mới dám xác định mình không  có nhận lầm người. Đây là kết quả hạnh  phúc và hoàn mỹ nhất mà nàng cảm nhận  được, người cứu nàng chính là người mà  nàng vẫn hằng yêu thích!  - Là ta. Nhi nhi, ngươi không sao chứ!"  - Không sao." Linh Nhi vô cùng hạnh  phúc dựa sát vào người nam nhân mình  yêu mến, hưởng thụ dư âm tuyệt vời lúc  cao triều qua đi.  - Phong nhi, Nhi nhi ..."  - Sư nương!?" Lăng Phong và Linh Nhi  đồng thời cả kinh, hai người quay đầu  nhìn lại, chỉ thấy Bạch Quân Nghi đã kiệt  sức suy sụp ngã sang một bên, cảm giác  hơi thở đã hoàn toàn đứt đoạn. Linh Nhi  vội vàng rời khỏi lòng Lăng Phong,  hoảng loạn ôm lấy Bạch Quân Nghi, cực  kỳ bi thống gào khóc:  - Sư nương, người ... người làm sao  vậy?"  Linh Nhi thuở nhỏ là cô nhi, mười bốn  năm trước, chính Bạch Quân Nghi đã  mang nàng về Hoa Sơn. Sinh hoạt thường  ngày, truyền thụ võ công đều thân thiết  như mẹ ruột nàng vậy. Vốn nàng có thể là  một trong các đệ tử đích truyền của  chưởng môn, nhưng vì thiên tư kém một  chút, bị Lục Thanh Phong cự tuyệt, nhưng  Bạch Quân Nghi đối với nàng như với  bản thân, bởi vậy phá lệ thu nàng làm đệ  tử. Đồng thời đối đãi với nàng như  dưỡng nữ, trên Hoa Sơn, ai cũng biết trừ  Lục Phi Nhi ra Linh Nhi chính là đệ tử  được sư nương yêu quý nhất.  Sư nương yêu thương Linh Nhi như thế,  giờ phút này Linh Nhi há có thể không  thương tâm sao.  Lăng Phong đi tới, lấy tay đẩy nhẹ vai  Linh Nhi.  Linh Nhi khóc thảm quay đầu lại nói:  - Sư huynh, sư nương chết rồi!  Lăng Phong chăm chú nhìn Bạch Quân  Nghi, bắt mạch nói:  - Sư muội, sư nương chưa chết, chỉ bị  trúng độc quá sâu thôi!"  Linh Nhi cúi đầu nhìn sư phụ trong lòng  mình, tựa hồ như giật mình ...  Nàng vừa vui mừng vừa sợ hãi, vội vàng  nắm lấy cổ tay sư nương, bắc mạch thăm  dò.  Nguyên lai Bạch Quân Nghi đã bị độc  tính toàn diện xâm thực. Trong cơ thể  nàng hừng hực một đoàn dục hỏa, tả xung  hữu đột, không có cách nào tiết ra, nỗi  thống khổ vô danh này khiến nàng không  tự chủ được run rẩy kịch liệt, co rúm lại,  rên rỉ một cách bi thảm. Đoàn liệt hỏa  này vài lần xông lên đến đỉnh huyệt Linh  Đài, cuối cùng bởi vì nàng từ nhỏ tu tập  huyền môn chính tông, bên trong tiềm  thức cũng toàn lực kháng cự. Giờ phút  này trong nội thể đang tranh đấu, mong  sao có thể trì hoãn trong chốc lát.  Linh Nhi sợ hãi không thôi, chính nàng  vừa rồi bị thứ dâm độc này hại, may mà  có Lăng Phong kịp thời xuất hiện để giải  độc cứu mạng ... nhưng còn sư phụ thì  sao? Nếu dùng biện pháp song tu giải  độc, chỉ sợ lúc sư phụ tỉnh lại, với cá  tính trinh liệt của nàng, có thể sẽ tự sát!  Linh Nhi quay đầu nhìn Lăng Phong, hai  mắt chớp động ánh lên quang mang, trong  mắt truyền đạt chính là thánh khiết, là bi  phẫn, thậm chí là cầu khẩn ...  - Sư huynh, mau cứu sư nương đi" Trong  lòng Linh Nhi trăm cảm xúc lẫn lộn, nàng  cũng biết sau khi sư nương tỉnh lại dám  chắc sẽ không thể chịu nổi, nhưng đây là  phương pháp duy nhất cứu nổi Bạch  Quân Nghi! Giống như trong nơi xa thẳm,  có một sự an bài thần kỳ, đã cố tình sắp  đặt như vậy? Bạch Quân Nghi lại giãy  giụa kịch liệt một trận, rên rỉ thống khổ,  mặt đỏ tới mang tai, toàn thân diễm  hồng….  Lăng Phong gật đầu, ý bảo Linh Nhi lui  ra. Linh Nhị cũng biết đây cũng là vạn  bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn  đành lui sang một bên!  Lăng Phong cũng biết Bạch Quân Nghi  đã đến giây phút nguy cấp tồn vong cuối  cùng, hắn không do dự nữa, tay kéo một  cái. Xoạc một tiếng, y phục của Bạch  Quân Di rách toạc:  - Sư nương, xin lỗi, chỉ có như vậy, mới  có thể cứu người!"  Lúc này, trên gương mặt đỏ hồng của  Bạch Quân Nghi hiện lên một tầng khổ  sở. Lăng Phong trong lòng đau xót, dược  lực này so với hắn tưởng tượng còn  mạnh hơn nhiều. Lăng Phong không dám  kéo dài nữa, lập tức điểm tỉnh nàng.  Bạch Quân Nghi tỉnh lại, nhất thời trở  nên vô cùng điên cuồng, huyệt đạo được  giải, tức thì mạnh mẽ nhào tới người  Lăng Phong.  Bạch Quân Nghi trong miệng la hét:  - Nóng quá, nóng quá, ta muốn, ta muốn  ..."  Cứu người quan trọng, bất chấp kiểu  tình. Lăng Phong đối mặt với da thịt tuyết  bạch của Bạch Quân Nghi chiếu lên một  tầng đỏ ửng nhàn nhạt, trắng đỏ xen lẫn  trông cực kỳ lóa mắt, hắn không khỏi  nuốt một ngụm nước miếng.  Yếm của Bạch Quân Nghi hạ xuống, một  đôi bạch thỏ vĩ đại không chịu gò ép nảy  ra phía trước, cực kỳ khả ái, Lăng Phong  nhịn không được há mồm ngoạm tới. Hắn  rõ ràng cảm nhận được nhiệt lượng cùng  đàn tính của da thịt nàng, trong mũi còn  truyền đến mùi hương thơm ngát chỉ có ở  nữ nhân.  Lăng Phong đem tầng phòng ngự cuối  cùng của Bạch Quân Nghi toàn bộ giải  trừ. Thân thể nữ nhân hoàn mỹ được giải  phóng, thời khắc này tâm tình hắn vô  cùng kích động. Lăng Phong không phải  là lần đầu tiên nhìn thấy thân thể nữ nhân,  nhưng đây chính là lần đầu tiên hắn nhìn  thấy ngọc thể hoàn mỹ nhường vậy. Nàng  vóc dáng thon thả, sung mãn đàn tính,  đường cong lại cực kỳ ưu mỹ dụ nhân, da  dẻ trắng nõn như ngọc, mơn mởn bóng  loáng, tựa như làn da mềm mại của trẻ  con vậy, thân thể theo từng nhịp thở phập  phồng lộ ra vẻ đẹp nhu hòa đậm chất nữ  tính. Đồn bộ mượt mà đầy đặn, hai chân  tròn trịa săn chắc, thon dài ưu mỹ. Dưới  ngân quang tuyết bạch càng tràn ngập mỹ  cảm không gì sánh nổi!  Lăng Phong si ngốc nhìn sư nương, thân  thể tú mĩ động nhân, tràn ngập vẻ nữ tính  thành thục, nhu mỹ ưu nhã, phong tình mê  người, biểu hiện trọn vẹn vẻ đẹp nữ tính  tràn ngập mỹ cảm. Song phong mượt mà  trắng nõn, bão mãn kiên đĩnh, tinh quang  óng ánh, trơn mịn như mỡ, không ngừng  run rẩy, phía trên còn đính hai hạt đỏ  tươi, tiên diễm lóa mắt, mê người cực  kỳ. Tiểu phúc bằng phẳng sáng bóng, hai  bên eo khép vào vẽ nên đường cong  khiến cho người ta phát cuồng. Song thối  viên nhuận thon dài, gắt gao khép lại.  Toàn thân da thịt trắng trẻo non mịn, tản  ra một tầng long lanh tựa như ôn ngọc.  Thân thể thành thục quyến rũ, cực kỳ gợi  tình !  Lăng Phong ngơ ngẩn ngắm nhìn, sư  nương có chút run rẩy, toàn thân trên  dưới nổi lên một tầng hồng nhạt, ngọc thể  tuyết nị như phủ một lớp mỡ đông, quyến  rũ động nhân tới cực điểm! Cả người như  bao bọc một loại tình dục khó nói thành  lời. Hắn cảm thấy cuộc đời này không  còn gì phải nuối tiếc, có chăng chỉ là  mình sắp có được thiên hạ đệ nhất mỹ thể  này, nhưng sư nương lại không phải trong  trạng thái thanh tỉnh tự nguyện, đây có lẽ  là chính là sự tiếc nuối lớn nhất.  Bạch Quân Nghi lúc này chỉ cảm thấy  toàn thân nóng bừng, vô cùng khó chịu,  phảng phất như có ngàn vạn con kiến  đang bò, ngứa ngáy cực kỳ.  Lăng Phong lưu luyến hồi lâu, không còn  do dự, không còn chần chừ nữa, thất tinh  ngọc châu thẳng tiến nhập vào chốn đào  nguyên ôn nhu của sư nương. Lúc Lăng  Phong toàn thân tiến vào, đã phá tan  vùng đất vẫn kiên trinh thánh khiết của  nàng!  - A!" Bạch Quân Nghi kêu thảm một  tiếng, trong hôn mê chảy xuống hai hàng  thanh lệ. Lăng Phong tiến vào khiến nàng  cảm thấy một trận khoái cảm, giống như  có thể làm chấm dứt cơn ngứa ngáy, làm  nàng thoải mái không ít.  Mà Lăng Phong cũng cảm thấy chấn  động, thiếu chút nữa đã tiết thân.  Hàm bao xuân nha?!  Lăng Phong lại một trận kinh hỉ, sư  nương cư nhiên là cực phẩm trong mười  sáu loại cực phẩm nữ nhân- Hàm Bao  Xuân Nha được ghi lại trong Tiêu Dao  Ngự Nữ Tâm Kinh. Nữ nhân loại này  cửa vào không lớn, độ rộng đại khái rất  nhỏ, bất quá, hoa tâm trời sanh lớn hơn  bình thường. Một khi tiếp xúc với bả  bính (** tự hiểu) của nam nhân, miệng  hoa tâm lập tức sẽ mở rộng, từ bên trong  xuất ra nhục châm nhỏ hẹp, có thể cắm  vào linh khẩu (lỗ ở đầu **)của nam nhân,  không ngừng hút nút. Gặp phải tình hình  này, nam nhân thông thường đều bất  phòng mà thất kinh, cộng thêm linh khẩu  bị hút nút cửa ngõ sẽ mở rộng, toàn thân  tựa như bị điện giật, tê liệt không thể  động đậy. Lúc này, hoa tâm đã biến thành  hình nhọn, giống như con vịt uống nước,  do đó mới có tên là áp chủy. Loại nữ  nhân diệu khí này, chính là cực phẩm vạn  người không có lấy một, cũng là trân  phẩm đứng đầu trong thập lục cực phẩm  nữ nhân, có thể nói là thượng thượng trân  phẩm. Mà càng tuyệt hơn nữa chính là,  nữ nhân cực phẩm loại này khi đã sinh  qua hài tử, hấp lực lại càng mạnh, bất kể  là người lão luyện kinh qua trăm trận dục  trường, lần đầu tiên cùng nữ nhân loại  này, cũng sẽ bị hấp lực dọa cho giật nảy  mình.  Lăng Phong cảm giác chính mình như  đang bay trời vậy, trong kinh hỉ ôn nhu  hôn lên mặt, lên khóe mắt đẫm lệ của  nàng.  Bạch Quân Nghi cũng cảm thấy thoải  mái, chậm rãi buông cánh tay ngọc đang  giữ chặt thân thể Lăng Phong ra, thân thể  run rẩy cũng trầm ổn lại, khuôn mặt tái  nhợt cũng hồi phục vẻ hồng nhuận. Lăng  Phong trong lòng một trận kích động,  dưới thân mình thừa hoan mười năm  trước cũng chính là thiên hạ đệ nhất mỹ  nhân!  Lăng Phong phi thường rõ ràng sự lợi hại  của Tiêu Hồn Mê Tình Dâm Hương Tán,  nếu muốn giải trừ dâm độc, không thể  không khiến nữ nhân đạt đến cao triều,  hơn nữa lên cao triều càng nhiều thì độc  tính được giải càng nhiều. Bởi vậy Lăng  Phong điên cuồng hướng nàng đánh sâu  vào.  Vì muốn khiến nàng nhanh chóng đạt tới  cao triều, Lăng Phong ngoan lộng tất cả  các bộ vĩ mẫn cảm khắp người sư nương,  có thể nói là cố hết khả năng. Cũng rất  nhanh, Bạch Quân Nghi dưới sự kích  thích mạnh mẽ đã đạt tới lần cao triều  đầu tiên. Một lần tiết ra này như lũ bất  ngờ bạo phát, khoái cảm thật lớn đánh  sâu vào thiếu chút nữa khiến Lăng Phong  không thể giữ nổi mà tiết theo. Hắn cố  gắng hít sâu một hơi, bằng năng lực ý chí  siêu cường cố nhịn xuống.  Bạch Quân Nghi tuy đã đổ mồ hôi đầm  đìa, nhưng không có mệt mỏi vẫn y nhiên  dướn lên chuyển động không ngừng. Lăng  Phong là một nam nhân bình thường, bị  khoái cảm không ngừng kích thích trong  thời gian ngắn còn có thể trụ được,  nhưng nếu lâu dài thì e chịu không thể.  Hiện tại Bạch Quân Nghi đã là lần thứ  ba tiết thân, mà lúc này Lăng Phong đã  dùng hết bản lãnh toàn thân, chỉ sợ khó  nhịn được nữa, mà Bạch Quân Nghi vẫn  không thấy có chuyển biến tốt. Nhưng  còn có một vấn đề nữa, nếu cứ như thế  mà giải dâm độc cho Bạch Quân Nghi,  sau đó hắn nhất định nguyên khí đại tổn.  Đối với tình cảnh họa vô đơn chí không  thể nghi ngờ của sư nương lúc này, Lăng  Phong cũng không muốn nhìn thấy. Bởi  vậy, Lăng Phong quyết định dưới tình  huống sư nương hôn mê thi triển Tiêu  Dao Ngự Nữ Tâm Kinh, tâm kinh có ghi  lại mỗi khi thi triển phải là song phương  chủ động cùng nhau phối hợp vận dụng.  Một khi vận dụng không thỏa đáng, sẽ trở  thành mối nguy hiểm tinh tiết thân vong  (tiết thân đến chết)! Bởi vì Tiêu Dao  Ngự Nữ Tâm Kinh không giống mấy loại  thải bổ thuật hạ lưu trên chốn giang hồ,  nó chú trọng chính là âm dương hỗ trợ  lẫn nhau, giúp nhau đôi bên cùng có lợi.  Thông qua nam nữ giao hợp, do tình cảm  giữa nam nữ chi phối, còn có thêm một ít  kỹ xảo giao hợp, giúp hai người đạt tới  linh dục hợp nhất, đạt thành mục đích của  việc song tu. Nhưng theo tình huống hiện  tại, thì song tu là không có khả năng, dù  sao giờ phút này sư nương đang trong  trạng thái hôn mê, nhưng Lăng Phong  thấy phương pháp này chưa chắc đã giải  được dâm độc cho Bạch Quân Nghi.  Nhưng cho dù vì thế mà mạo hiểm, cũng  là rất đáng!  Lăng Phong chậm rãi tĩnh tâm, theo lộ  tuyến vận công của Tiêu Dao Ngự Nữ  Tâm Kinh mà vận khí. Khí đi được  chừng một chu thiên, Lăng Phong vốn  trong tình trạng nhịn không được sắp tiết  xuất lại dần hạ xuống. Lúc trước vẫn  không có nghĩ tới thủ pháp này lại có tác  dụng như vậy, chân khí trong cơ thể  không ngừng vận hành.  Đồng thời hướng Bạch Quân Nghi thi  triển các loại đại pháp trong các nam nữ  giao hợp kỷ xảo, Bạch Quân Nghi ngay  trong các loại tư thế giao hợp này điên  cuồng phát tiết. Mỗi loại tư thế đều như  đưa nàng lên đến đỉnh cao của nhục dục,  Lăng Phong tự nhiên cũng hưởng thụ  khoái cảm không giống nhau mà các loại  tư thế đó mang đến.  Thân thể của Bạch Quân Nghi thật sự quá  ư mỹ diệu, đặc biệt là Hàm Bao Xuân  Nha thượng thượng phẩm, vừa mới lên  một chút đã chà xát vào thất tinh ngọc  châu, bên trong cũng không ngừng tự  động hấp duyệt (hút lấy), co bóp, khiến  cho Lăng Phong cực kỳ thoải mái. Ngọc  đồn phong mãn tròn trịa của nàng lắc lư  lên xuống rất có tiết tấu, tả hữu xoay  tròn, mà hai trái đại mật đào của nàng,  theo từng nhịp chuyển động nhấp nhô,  cũng có tiết tấu riêng biệt, nhìn Bạch  Quân Nghi nhũ ba đồn lãng mĩ diệu,  Lăng Phong không khỏi ngây người.  - A, thoải mái, thoải mái quá!" Sư nương  rốt cục trong tiếng sướng khoái cuối  cùng mơ màng ngủ thiếp đi.  Bảo bối của Lăng Phong cũng bị kẹp chặt  hết mức, một trận sướng ý theo tinh quản  không ngừng xâm nhập, hoàn toàn tập  trung tại bên dưới tiểu phúc, một loại  sảng khoái không cách nào kiềm chế lập  tức lan ra khắp toàn thân, sau đó tụ xuống  nơi tận cùng của xương sống, ngứa ngáy  khó nhịn nổi. Tinh nguyên cố nhịn đã lâu  thoáng chốc bộc phát trong mật huyệt của  sư nương. Hoa tâm bị sự mạnh mẽ đánh  sâu vào khiến Bạch Quân Nghi toàn thân  run rẩy không thôi, nhưng nàng thật đã  quá mệt mỏi, trong miệng thì thào vài  tiếng sau đó chìm vào hôn mê.  Dâm độc của sư nương còn chưa hoàn  toàn bị thanh trừ khỏi cơ thể, Lăng Phong  nghĩ xa hơn chút, nếu như sư nương giải  độc thành công, vậy tâm kết của sư  nương như thế nào giải khai? Đối với  Lăng Phong mà nói, đó thật sự là một  thách thức cực lớn, nhưng mọi chuyện  đều có hai mặt, nếu mình thành công, vậy  thiên hạ đệ nhất mỹ nữ tuyệt vời này,  chẳng phải sẽ theo mình cả đời sao, thật  hạnh phúc biết bao, dù có dùng chính  sinh mệnh để đổi lấy, cũng không có gì  đáng tiếc.      Chương 57: Sư nương - Bài  độc  Lăng  Phong rốt cục cũng giải trừ dâm độc  Tiêu Hồn Mê Tình Dâm Hương Tán cho  sư nương, kinh nghiệm trải qua cùng  Linh Nhi vừa rồi khiến cho hắn kinh hãi;  lúc này lại tận mắt chứng kiến, hắn càng  thêm bối rối hoảng loạn, tim đập thình  thịch, mỗi lần trùng kích trên người sư  nương, Lăng Phong thấy tựa như đánh  vào chính mình.  Nhưng Linh Nhi lại không thể nhắm mắt  không nhìn, nàng phải nỗ lực trấn định,  cố gắng tỉnh táo để tìm cách nhớ lại quá  trình khai thông trong lúc nguy cấp vừa  rồi, chính là như thế ...  Linh Nhi bắt đầu khoanh chân ngồi  xuống, vận khởi nội công tâm pháp của  Hoa Sơn Ngọc Nữ Tâm Kinh.  Mặc dù lúc này Lăng Phong vẫn đang ôm  sư nương, nhưng hắn đã có thể với tay  ra, đặt tả chưởng tại "Đại Tiên huyệt"  sau gáy Linh Nhi, Linh Nhi sau khi hiểu  được ý tứ của Lăng Phong, cũng hoàn  toàn phối hợp cùng hắn vận công.  Lăng Phong tự mình cũng áp sát vào  "Thận Du huyệt" nơi eo Bạch Quân Nghi,  một cỗ chân lực mạnh mẽ, chậm rãi trực  thông (nối thẳng) tiến vào, đem cỗ dục  hỏa cường đại vô bì trong nội thể Linh  Nhị từ từ tập trung lại, dần dần đi theo  kích thích mãnh liệt từ bên ngoài, chuyển  hướng xuống hạ phúc Đan điền, tiếp tục  chậm rãi đi xuống ... thấy thời cơ đã đến,  Linh Nhi lại đặt tả chưởng vào "Đại Tiên  huyệt" sau gáy Lăng Phong, mạnh mẽ hấp  thụ chân lực! Luồng chân lực nóng như  lửa này, lại nhanh chóng truyền qua  xương sống Lăng Phong, trực tiếp tiến  vào "Cưu Vĩ", "Hợp Ước".  Thất Tinh Ngọc Châu của Lăng Phong  đang xâm nhập trong cơ thể Bạch Quân  Nghi lập tức biến thành một chiếc ống  hút, hấp thụ âm tinh hàm chứa kịch độc.  Bị Lăng Phong hút vào như vậy, Bạch  Quân Nghi cũng nhịn không được ai ô  một tiếng dài, toàn thân run rẩy, âm môn  mở rộng, tiết ra khiến toàn thân nàng co  quắp, cơ thể trận trận co rút, dồn nén,  muốn đem tánh mạng cùng trấp dịch tất  cả đều phụng hiến cho hắn hấp thụ ... mà  dâm dược ác độc đã thấm vào tận xương  tủy, cũng theo đó mà trận trận bài xuất ra.  Độc tính tức thì được giải, sự thống khổ  cũng tan đi, theo đó chỉ còn lại một loại  khoái cảm khó nói thành lời, nhẹ nhõm  vui sướng theo từng nhịp chuyển động  của Lăng Phong, như là khoan khoái đến  tận linh hồn vậy.  Lúc này Bạch Quân Nghi bởi vì âm tinh  tiết tẫn mà hư thoát, nhưng Lăng Phong  vẫn tiếp tục bồi thường cho nàng sự thư  sướng, dễ chịu, tao nhiệt trong thân thể  cũng đã dịu bớt đi, dần dần trở lại bình  thường ... nàng từ đỉnh cao trở lại thế  giới thực, lại tựa như chưa thỏa mãn vẫn  đắm chìm dưới vận động của Lăng Phong  ...  Lăng Phong biết nàng hung hiểm đã qua,  hơn nữa trải qua phối hợp cùng Tiêu Dao  Ngự Nữ Tâm Kinh, sư nương tạm thời  không còn đáng ngại, chỉ cần điều tức  một chút là có thể phục nguyên, nên hắn  rời khỏi ngọc thể mê người của nàng,  ngồi xuống bên cạnh vận công!  Linh Nhi lập tức đỡ lấy Bạch Quân Nghi,  quan tâm hỏi:  - Sư nương, người thấy thế nào?"  Bạch Quân Nghi từ từ tỉnh lại, chứng  kiến bộ dạng của chính mình, lại thấy  Lăng Phong đang đả tọa trên mặt đất hết  thảy xích lỏa, nàng hoàn toàn hiểu được  đã xảy ra chuyện gì, nàng vừa tự thương  xót cho bản thân, đồng thời cũng thấy hối  hận ... từ trước tới nay ngoài trượng phu  ra, nàng chưa từng có lấy nửa hành vi  quá đà, thủy chung đều là một lòng trung  trinh, giữ mình như ngọc, hôm nay lại rơi  vào kết cục như vậy ! Bạch Quân Nghi  không khỏi lặng lẽ rơi lệ. Lúc nàng thấy  rõ nam nhân trước mặt là Lăng Phong,  cũng thấy vừa mừng vừa sợ, trăm ngàn tư  vị trong lòng!  Linh Nhi sợ sư nương xử phạt Lăng  Phong, vội vàng giải thích:  - Xin lỗi, sư nương, là con tự mình chủ  trương, yêu cầu sư huynh cứu người ..."  Lăng Phong tại một bên nói:  - Sư nương, phương pháp này cũng chỉ là  bất đắc dĩ! Người không nên trách Nhi  nhi..."  Bạch Quân Nghi thở dài, cắn răng nói:  - Không cần nói nữa, nghiệp chướng ! Ba  người chúng ta đã làm ra chuyện như  vậy, e rằng chỉ có chết đi mới có thể tạ  lỗi với liệt tổ liệt tông trên trời ..."  Lăng Phong cả kinh, khó hiểu hỏi:  - Sư nương, chúng ta tại sao phải chết?"  Bạch Quân Nghi nói:  - Cái này còn phải hỏi sao? Chuyện này  nếu truyền ra ngoài, phái Hoa Sơn làm  sao còn thể diện, sư phụ ngươi sao còn  chỗ đứng trên giang hồ nữa ..."  - Sư nương, thứ cho đệ tử nói thẳng,  chúng ta sống chẳng lẻ lại là vì thể diện  phái Hoa Sơn, vì chỗ đứng của sư phụ  trên giang hồ sao? Chẳng lẽ tính mạng  của chúng ta không đáng quý trọng bằng  thứ thể diện giả tạo kia sao?" Lăng  Phong có vẻ đặc biệt kích động hỏi.  - Ngươi ..." Sư nương nhất thời bị Lăng  Phong hỏi ngược lại, nói:  - Được, ngươi có thể không chết, nhưng  chuyện hôm nay tuyệt đối không thể  truyền ra ngoài, ta đã làm hoen ố Hoa  Sơn, làm nhục trượng phu, chỉ có thể lấy  cái chết để tạ tội!"  Linh Nhi gấp đến độ khóc nức lên:  - Sư nương, đừng bỏ mặc Nhi nhi ..."  Bạch Quân Nghi thở dài nói:  - Sư nương chết, ngươi hãy theo Phong  nhi, còn có Phi nhi, các ngươi hãy thay ta  chiếu cố nàng."  Lăng Phong đột nhiên nhảy dựng lên:  - Ta không đáp ứng, dựa vào cái gì muốn  ta chiếu cố Nhi nhi, Phi nhi. Ta không  muốn."  - Ngươi ..." Bạch Quân Nghi lại sửng  sốt.  Lăng Phong chất vấn nói:  - Chiếu cố Nhi nhi và Phi Nhi vốn chính  là trách nhiệm của người làm mẹ như  người, người sao lại nhẫn tâm bỏ mặc  các nàng, khiến các nàng mất đi tình  thương của mẹ, người nhẫn tâm như vậy,  chẳng lẻ chính là để làm một người thê  tử trung trinh sao? Người chớ quên,  người vốn là người mẹ tràn ngập tình  thương, người ngoại trừ trượng phu, vẫn  còn có nữ nhi, người không thể vì thủ  trinh với trượng phu, mà không gánh vác  trách nhiệm của một người mẹ, đây chính  là trốn tránh ..."  - Ngươi ..." Bạch Quân Nghi chẳng biết  trả lời ra sao.  Lăng Phong lại cướp lời, nói:  - Nếu người thấy có lỗi với trượng phu,  cách tốt hơn, là ta lấy người, quang minh  chính đại lấy người."  - Hoang đường!!" Sư nương quát lên:  - Ta là nữ nhân đã có chồng, ngươi như  thế nào có thể lấy ta?"  - Người trở về nói với Lục Thanh Phong,  mình đã không còn là người trinh khiết  nữa, ông ta tự nhiên sẽ bỏ người. Nếu  ông ta làm như vậy, ta lấy người chính là  chuyện thiên kinh địa nghĩa." Lăng Phong  không hề lùi bước, lời nói chuẩn xác, lời  thề chân thành.  Sư nương Bạch Quân Nghi sững sờ, Linh  Nhi lại càng kinh ngạc há hốc miệng, nói  không ra lời, ai có thể nghĩ đến Lăng  Phong cư nhiên lại có ý nghĩ như thế,  chuyện không hề thực tế, mơ mộng hão  huyền như vậy cũng có thể nghĩ ra.  - Cái này ... cái này như thế nào có thể  được chứ!?" Bạch Quân Nghi lắp bắp  hỏi.  Linh Nhi lúc này nói:  - Sư nương, sao lại không được, người,  người không phải thường xuyên oán trách  sư phụ đối với người không tốt hay sao?  Hơn nữa các người cũng có năm năm  không chung phòng, ông ấy một năm bế  quan tu luyện mười một tháng, còn lại có  bao nhiêu thời gian cùng người, sư phụ  ông ấy ... ông ấy có thể coi như là trượng  phu của người sao?"  - Nhi nhi, im miệng." Sắc mặt sư nương  đột nhiên tái nhợt, hiển nhiên lời của  Linh Nhi nói ra đều là sự thật, hơn nữa  lại đều chạm trúng chỗ đau của nàng. Bí  mật này bình thường đến cả Lục Phi Nhi  cũng không biết, nguyên bởi Linh Nhi là  thiếp thân thị nữ của sư nương, cho nên  đối với chi tiết sinh hoạt của nàng đều  biết rất rõ.  Lăng Phong nghe thấy Linh Nhi nói như  vậy, quả thực là cao hứng đến phát điên,  nguyên lai sư phụ sớm đã lạnh nhạt với  sư nương, thậm chí năm năm không cùng  phòng, cái này, đây là cái khái niệm gì a,  quả thực chính là thủ hoạt quả (ý như góa  phụ)!  - Ta đã không còn thể diện sống trên đời  nữa ..." Sư nương Bạch Quân Nghi nói  xong, cử chưởng đánh xuống Thiên Linh  Cái của mình, Lăng Phong giữ được tay  nàng trước một bước, nói:  - Sư phụ không muốn nàng, ta muốn nàng.  Ta lấy nàng chẳng lẻ là đại nghịch bất  đạo sao? Ta chưa bao giờ coi nàng là sư  nương của ta. Cùng lắm nàng cũng chỉ so  với tỷ tỷ ta lớn hơn vài tuổi! Ta thích  nàng!"  Bạch Quân Nghi khi nào tiếp nhận nổi  lời biểu lộ tình yêu trực tiếp như vậy,  nhất thời trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói:  - Hoang đường! Hoang đường!"  Linh Nhi lúc này cũng tiến lên ôm chặt  lấy Bạch Quân Nghi, khóc lóc cầu xin:  - Sư nương, sư huynh nói đúng đó, người  đừng như vậy ... còn sống, so với cái gì  cũng đều tốt hơn."  Bạch Quân Nghi nhất thời không biết nói  sao cho tốt:  - Nhi nhi, ngươi buông ra ..."  Linh Nhi vừa khóc vừa nói:  - Không, sư nương, từ xưa tới nay, ví  như việc phu thê bất hòa cải giá cũng rất  nhiều, nếu sư phụ đối với người không  tốt, hà tất phải khổ sở vì ông ta thủ tiết.  Đời người ngắn ngủi bất quá hơn mười  thu, trăm năm qua đi, mọi người bất quá  đều là một đống xương trắng, hà tất phải  quan tâm đến trinh khiết, thể diện hiện  tại! Càng huống chi sư huynh căn bản  không có vũ nhục trinh khiết của chúng  ta, chính huynh ấy đã cứu chúng ta!"  Bạch Quân Nghi thật sự nghĩ không ra  Linh Nhi lại nói với mình như vậy, cả  kinh nói:  - Cái gì? Ngươi nói cái gì??"  Linh Nhi nói:  - Chẳng lẻ không đúng sao? Kết quả như  hôm nay, chính là bắt nguồn từ Điểm  Thương sơn Chân Dương Tử, còn có tên  ác tặc Ngô Chinh kia nữa! Chúng ta  không có sai, sư huynh cũng vậy, hết thảy  đều là do trời cao đã định trước."  Nói đến Ngô Chinh, Bạch Quân Nghi  nhất thời biến thành tức giận, nói:  - Hừ, tên ác tặc đó đã bị ta đánh chết  rồi!"  Linh Nhi nói:  - Ngoại trừ hắn ra, thế gian này còn có  bao nhiêu tên bại hoại như hắn? Tên  chính thức xúi giục sau lưng hắn vẫn còn  đang tiêu dao khoái hoạt, chẳng lẻ người  lại cam tâm như vậy để hắn tiêu dao tự  tại? Chẳng lẻ người không muốn tiêu diệt  bọn chúng, gột rửa mối nhục hôm nay  sao?"  Bạch Quân Nghi hừ một tiếng, tịnh không  đáp lại!  Lăng Phong nói:  - Nhi nhi nói đúng đó, chúng ta càng cần  lưu lại tấm thân hữu dụng này, để tiêu  diệt mấy tên bại hoại, ác tặc của võ lâm  đó, vì dân trừ hại, thay trời hành  đạo.Nếu mà chết như vậy, thế chẳng phải  là chúng ta đã rơi vào cái bẫy của ác tặc  đó sao ..."  Bạch Quân Nghi thở dài nói:  - Hành hiệp trên đời thêm ta cũng không  phải là nhiều, thiếu ta cũng không phải là  ít, các ngươi không cần phải nói nữa, ý  ta đã quyết!" Nói xong lại muốn giơ  chưởng lên!  Lăng Phong không thể làm gì khác hơn là  đưa tay điểm huyệt nàng! Bạch Quân  Nghi né không kịp, kêu lên:  - Ngươi, ngươi muốn làm gì?"  Lăng Phong nói với Linh Nhi:  - Nhi nhi, mau mặc lại y phục cho sư  nương, đưa người về dịch trạm trước rồi  hãy nói!"  - Về dịch trạm?!" Linh Nhi kinh ngạc  nói:  - Vạn nhất sư nương người ..."  Lăng Phong tin tưởng vô cùng nói:  - Về đến dịch trạm, sư nương nhất định  sẽ không chết. Sư nương, người nói có  phải không?"  - Phong nhi, ngươi?" Bạch Quân Nghi  giờ mới hiểu được ý đồ của Lăng Phong.  Đúng vậy, trở lại dịch trạm, chúng Hoa  Sơn đệ tử một khi nhìn thấy sư nương,  dám chắc sẽ hoan hân cổ vũ. Hơn nữa sư  nương lúc đó dù sao vẫn không thể tự  sát, như vậy sẽ khiến đệ tử hoài nghi, sư  nương tại sao muốn tự sát, một khi phát  hiện là chuyện thất trinh, vậy cho dù sư  nương chết rồi, cũng khiến cho Hoa Sơn  bị bôi nhọ. Bởi vậy dù chết cũng không  thể che giấu sự tình, còn có thể khiến sự  tình bị bại lộ, như vậy, chết đi không  bằng cố sống để càng có thể giữ vững bí  mật.  Không thể không nói, chiêu này của Lăng  Phong chính là biện pháp tốt nhất bức sư  nương Bạch Quân Nghi sống tiếp.  Linh Nhi đã nghĩ thông suốt gật gật đầu,  nàng sửa sang lại xiêm y của sư nương  một chút! Rồi đi theo Lăng Phong trở về  dịch trạm của phái Hoa Sơn.      Chương 58: Hoa Sơn mỹ  kiều nương  Huyệ  n Hoa m, dịch trạm Hoa Sơn phái!  Đàm Uyển Phượng, Tạ Lâm Lan sốt ruột  đợi đến tận nửa đêm, đến lúc thấy Lăng  Phong, Bạch Quân Nghi, Linh Nhi đồng  thời trở về thì đều kích động đến phát  khóc!  Bạch Quân Nghi chính là tới cửa dịch  trạm mới được giải huyệt, kể từ đó, nàng  cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục làm sư  nương. Làm tiếp một vị sư nương kiên  cường. Bạch Quân Nghi chỉ bịa ra một  tình huống đơn giản là truy sát Ngô  Chinh để kể một chút cho chúng đệ tử  nghe, rồi từ trên người hắn lấy được giải  dược, nhưng lượng giải dược chỉ đủ để  giải độc cho hai người, không có tìm  được chút giải dược nào nữa. Còn về  phần Lăng Phong, là lúc sư nương cùng  Linh Nhi trên đường quay về bắt gặp.  Bạch Quân Nghi cũng hỏi một chút về  tình hình thương vong của dịch trạm,  trong số ba trăm năm mươi sáu đệ tử, bị  chết tổng cộng là bảy mươi hai người, bị  thương là hai mươi tám người, ngoài ra  còn có tám nữ đệ tử bị trúng Tiêu Hồn  Mê Tình Dâm Hương Tán, may mà Lăng  Phong phát hiện ra có địch nhân tới xâm  phạm, cho nên không đến nỗi toàn quân  bị tiêu diệt. Sư nương bàn một chút với  Lăng Phong, việc khẩn cấp nhất trước  mắt là làm sao để giải độc cho tám nữ đệ  tử bị trúng độc kia.  Kỳ thật mọi người trong lòng đều hiểu  rõ, ngoại trừ nam nữ hợp hoan ra, thật sự  không còn biện pháp nào tốt hơn nữa.  Bạch Quân Nghi sau khi do dự một chút,  đã quyết định:  - Hễ là nữ đệ tử có người yêu, có thể  cùng với đệ tử người đó tiến hành hợp  hoan giải độc, còn nữ đệ tử chưa có  người yêu thì có thể chọn lựa trong số  các đồng môn đệ tử tiến hành giải độc.  Nhưng đây là hành động cơ mật nhất của  bổn phái, nếu hai bên không có yêu nhau  trước thì không thể công bố thân phận đệ  tử giải độc. Đồng thời để bảo đảm danh  dự của các nữ đệ tử, nam đệ tử giải độc  nhất định phải bị bịt mắt để không thể  thấy được chân diện mục (mặt thật) của  nữ đệ tử đó. Sau này cấm không được  làm phiền các nữ đệ tử đó nữa."  Không thể không nói, quyết định của sư  nương quả là phi thường sáng suốt, đều  có thể bảo hộ được cả nam nữ song  phương. Trong số tám nữ đệ tử, sáu nàng  đã có nam hữu (bạn trai), còn lại hai  nàng quả nhiên đã chọn Lăng Phong làm  người giải độc cho mình. Đương nhiên  chuyện này chỉ có hai nàng cùng với sư  nương và Lăng Phong biết, bởi vì hết  thảy mọi việc đều dưới sự giám sát chặt  chẽ của sư nương mà tiến hành.  Đối với việc mình được tuyển chọn,  Lăng Phong cũng không có ý kiến gì,  ngày thường hắn cũng không quá hiểu rõ  các vị sư tỷ sư muội này, nhưng đây là  việc cứu mạng người cho nên hắn rất vui  khi được đi làm chuyện như vậy.  Trong một căn phòng bốn phía phong kín,  Lăng Phong bị người ta dùng vải đen che  mắt lại, cơ hồ xích lỏa nằm ở trên  giường đợi người ta đưa hai nữ đệ tử tới.  Nhờ có Bách Hoa tán, Hoa Sơn nhị nữ  cũng không phát tác quá nhanh, các nàng  sau khi đến đứng ở bên giường nhìn thấy  Lăng Phong đang gần như xích lõa. Tuy  bị che mắt, nhưng Lăng Phong vẫn có thể  cảm nhận được ánh mắt chằm chằm vào  mình của các nàng, ngay sau đó hắn chỉ  có thể an ủi hỏi:  - Các muội đứng không mệt à?"  - Không mệt." Một người trong hai nàng  trả lời, các nàng cứ nhìn chằm chằm  Lăng Phong đang xích lõa, đây là lần đầu  tiên các nàng nhìn thấy thân thể nam tính  cường tráng như vậy. Đối với các nàng  Thất tinh ngọc châu ở giữa khố hắn vẫn  còn hoàn toàn xa lạ, có thể nói là vừa  mừng vừa vui lại vừa sợ.  Đương khi Lăng Phong không biết tại sao  các nàng còn chần chừ, thì tấm vải đen  che mắt đã bị mở ra, đúng là hai nữ đệ tử  xinh đẹp, Lăng Phong mặc dù không thể  gọi ra trọn vẹn tên các nàng, nhưng hai  nàng thì hắn cũng đã từng thấy qua.  - Muội gọi là Tô Đình, còn nàng là Tần  Túc." Tô Đình giống như là lão đại trong  hai nàng, hướng Lăng Phong tự mình giới  thiệu. Lăng Phong giờ mới nhớ ban ngày  lúc gặp gỡ Tô Xán, chính các nàng đã đi  cùng mình và Đàm Uyển Phượng.  - Tại sao lại muốn gỡ tấm vải che mắt ta  chứ ?" Lăng Phong không khỏi tò mò hỏi.  Tô Đình nói:  - Muội nghĩ nếu lần đầu tiên của bọn  muội là cùng sư huynh người, thì nên để  cho huynh biết bọn muội là ai, cho dù sư  huynh không thích bọn muội thì bọn muội  cũng sẽ coi huynh là nam nhân duy nhất  trong đời mà thôi."  Lăng Phong rất xúc động, hắn cũng biết  các nàng muốn biểu đạt cái gì, cho nên  nói:  - Ta nghĩ ta có thể làm được, ngày ta rời  khỏi Hoa Sơn, sẽ đưa các nàng đi theo  ta, để các nàng trở thành người của Lăng  gia." Nói xong, hắn bèn ưỡn Thất tinh  ngọc châu lên đi tới chỗ hai nàng, các  nàng cảm thấy trống ngực đập không thôi,  nhưng xuân dược dục hỏa đã phát tác,  các nàng lại thấy càng thêm mơ màng.  Lăng Phong ôm kiều thể đang run nhè nhẹ  của Tô Đình và Tần Túc, bên tai các  nàng nhẹ giọng nói:  - Sợ lắm sao?"  - Ưm." Hai nàng rên nhẹ một tiếng, sao  có thể không sợ hãi cho được? Dù sao  đây cũng là lần đầu tiên, mà lại còn là ba  người cùng một giường. Thế nhưng một  loại mong chờ khó hiểu cũng đang thiêu  đốt trong lòng hai nàng...  Lăng Phong nói:  - Chúng ta tới giường được không?"  - Ưm?" Tô Đình e lệ nói, mặt nàng cũng  ngẩng lên. Nàng vốn dĩ không dám nhìn  mặt của Lăng Phong, còn nếu cúi đầu  xuống thì nàng lại thấy Thất tinh ngọc  châu dưới thân Lăng Phong đang cứng  ngắc ưỡn lên, nàng chỉ còn cách ngẩng  đầu lên －－ ngẩng đến chết mệt a!  Lăng Phong cẩn thận nhìn nàng, tư sắc  tuy không bằng Tạ Lâm Lan, chỉ có thể  xem như tư sắc tầm trung, nhưng cái  miệng nhỏ nhắn cũng rất mê người, nàng  so với Tạ Lâm Lan cao hơn, thân thể  cũng đầy đặn hơn một chút, gương mặt  bầu bĩnh rất xinh đẹp. Còn Tần Túc thì  càng hấp dẫn hơn, tính cách của nàng  cũng không khác lắm tính cách của Đàm  Uyển Phượng, cũng không tùy tiện nói  cười, lạnh như băng, nhưng tự mình lại  toát ra một khí chất lạnh lùng đặc biệt,  mắt phượng mũi thẳng, mày lá liễu, tóc  mượt như nhung, miệng nhỏ môi hồng,  vóc người đầy đặn cân xứng, vận hồng y  duyên dáng yêu kiều, yểu điệu tha thướt ,  mặc dù dung mạo nàng chưa đến mức  tuyệt thế giai nhân chim sa cá lặn, hoa  nhường nguyệt thẹn. Nhưng tuổi mười  bảy thanh xuân mơn mởn, khiến cho nàng  tràn đầy sức sống, vóc dáng thon dài  uyển chuyển, eo thon nhỏ nhắn mê người,  chiếc gáy trắng ngần, da thịt khiết bạch  càng làm lộ ra vẻ vũ mị , minh diễm  chiếu nhân. Con mắt đen láy sâu hút, lúc  nhìn thì như nước trong veo chiếu ra  quang mang (ý như ánh mắt) rực rỡ. Có  thể xem là nhất đẳng mỹ nhân.  Lăng Phong ôm thân thể đang khẽ run rẩy  của hai nàng từ từ ngồi xuống, đặt các  nàng một trái một phải ngồi bên cạnh  hắn. Thấy hai nàng đều xấu hổ không  dám nói gì, Lăng Phong liền nắm lấy một  tay của Tô Đình và Tần Túc, cố gắng kéo  tay các nàng nắm lấy Thất tinh ngọc  châu, hai nàng giãy dụa một chút, lúc tay  nắm phải Thất tinh ngọc châu, từ trên  Thất tinh ngọc châu truyền tới một cỗ  nhiệt khí khiến lòng các nàng cũng nóng  lên, mà khuôn mặt cũng đột nhiên đỏ  bừng.  - Thật ra nó rất đáng yêu, các nàng tại  sao phải sợ chứ?" Lăng Phong mỉm cười  nói.  Tô Đình cùng Tần Túc đều là lần đầu  tiên trong đời, Tô Đình e thẹn nói:  - Nó rất xấu xí, một điểm cũng không thể  đáng yêu."  Lăng Phong cười nói:  - Nhưng nữ nhân các nàng ngủ mơ cũng  muốn nó đó, lại đây, để nó an ủi giấc  mộng của các nàng."  Tần Túc đột nhiên nói:  - Có phải bọn muội từng người đến một  không?"  - Không, ta muốn các nàng có thói quen  với tình cảnh như vậy, bởi đã làm nữ  nhân của Lăng Phong ta, đều sẽ buông  thả." Lăng Phong nói:  - Mọi người đồng thời vậy mới vui vẻ  hòa thuận. Các nàng thấy ta cùng người  khác ân ái, cũng rất nhanh sẽ vui thôi.  Không cần lo lắng, nam nhân chỉ nhìn  qua đáng sợ thế thôi, nhưng thật ra một  chút cũng không phải sợ. Lại đây, các  nàng cởi y phục ra, các nàng là nữ nhân,  nhìn các nàng mặc y phục nam nhân như  thế này ta đã sớm thấy khó chịu rồi, mà  các nàng cũng không thoải mái."  - Thật sự ... phải cởi sao?"  - Không cởi ra thì ta làm sao có thể giải  độc?" Lăng Phong mỉm cười nói.  - Cái này ... vậy huynh nhắm mắt lại đi."  Tần Túc không nhịn được ngượng ngùng  nói.  Lăng Phong cười, xoay người lại, quay  lưng phía các nàng.  Hai nàng liếc mắt một cái, rồi mới động  thủ tự cởi xiêm y của mình.  - Được rồi." Sau khi hai nàng đem toàn  bộ xiêm y cởi ra, Tô Đình có chút  ngượng ngùng nói một câu.  Lăng Phong vẫn làm thinh, nhị nữ phải tự  mình nằm xuống, hai thân thể mềm mại  vốn nóng như lửa một trái một phải nằm  trên người hắn, hắn đột nhiên xoay  người, Thất tinh ngọc châu lại cứng như  sắt, dựng đứng giữa hai nàng.  Lăng Phong lấy tay đè hai nàng xuống,  mở to hai mắt, cười nói:  - Nào, để ta giải độc cho các nàng, đồng  thời cho các nàng hiểu được niềm khoái  nhạc của nữ nhân."  Hai nàng đều ngượng ngùng, Tần Túc  nhịn không được nhắm hai mắt lại, chỉ có  Tô Đình là dám nhìn Lăng Phong. Lăng  Phong thích Tần Túc hơn một chút, bởi  vì nàng thật sự đẹp hơn, mặc dù thân thể  Tần Túc không đầy đặn bằng Tô Đình,  thế nhưng ngọc bạng cũng phong phì chí  cực, rất là xuất sắc. Lăng Phong thấy  được thì miệng nuốt nước miếng, thầm  nghĩ: Đúng là cực phẩm nữ nhân, không  biết các nàng có phải một trong mười sáu  loại nữ nhân danh khí hay không?!  - Ta sẽ cho các nàng hạnh phúc cả đời."  Lăng Phong vuốt ve khuôn mặt mềm  mọng nước của Tô Đình, tiếng hắn nói  rất nhỏ nhẹ, tựa như sợ sẽ thổi vỡ khuôn  mặt non mềm mỏng manh của hai nàng.  Nhưng trong lời nói đó lại tràn ngập sự  kiên định vô cùng, đến tai hai nàng càng  giống như một lời hứa hẹn không bao giờ  đổi thay.  Nam nhân đúng là mạnh mẽ, các nàng  cũng tin tưởng lời hứa mạnh mẽ của hắn,  hắn mạnh mẽ đến kinh người, mạnh mẽ  đến không thể bị đánh bại!  Tô Đình thấy Lăng Phong không có nhằm  vào mình nên xoay người lại, nhấc chân  đặt lên lưng Lăng Phong, nàng đột nhiên  trở nên rất có dũng khí nói:  - Bọn thiếp tin chàng có thể đem đến cho  bọn thiếp hạnh phúc, bởi vì bọn thiếp  cho tới bây giờ cũng chưa có gặp qua  nam nhân nào mạnh mẽ hơn chàng, đến  Hoa Sơn chưa được bao lâu, vậy mà  chàng đã vượt hơn hết các vị sư huynh,  thậm chí đến cả sư phụ cũng phải nhìn  chàng bằng con mắt khác. Đây là lý do  bọn thiếp chọn chàng, bọn thiếp không  chỉ yêu thích con người chàng, mà lại  càng yêu thích năng lực của chàng, từ  thân thể lẫn tâm linh, năng lực của chàng  hết thảy bọn thiếp đều yêu thích. Cái nữ  nhân yêu, chính là năng lực của nam nhân  của mình."  Lăng Phong như lúc nãy vẫn nằm trên  kiều thể của Tần Túc quay mặt lại hôn  Tô Đình, nói:  - Năng lực không thể nào quyết định tình  yêu, nhưng tình yêu lại có thể quyết định  năng lực, mà năng lực giúp cho nam nhân  có thể bảo đảm thực hiện được lời hứa  của hắn, còn nam nhân không có năng lực  thì không có tư cách để thực hiện lời hứa  của mình , cho nên, ta phải chứng minh  cho các nàng xem, lời ta đã nói ta nhất  định có thể thực hiện được, ta tuyệt đối  không bao giờ lừa các nàng."  Tần Túc vẫn bị Lăng Phong áp trụ, trận  trận khó chịu, nên phải mở mắt, rên rỉ  nói:  - Bọn thiếp tin tưởng chàng, sư huynh,  muội, khó chịu quá."  - Hắc hắc ..." Lăng Phong mỉm cười nói:  - Ta muốn cho các nàng một đêm đầu  lãng mạn mà kích thích, cho các nàng  vĩnh viễn không quên được đêm nay.  Đêm nay là của ta và các nàng, ta chỉ ở  trên thân các nàng thôi."  Bị Lăng Phong đè lên, Tần Túc cảm thấy  thân thể nóng lên, hô hấp khó khống chế  được có chút gấp rút, hai tay của nàng  với tới lưng hắn, nhẹ nhàng vuốt ve tấm  lưng cường tráng, cảm nhận nhiệt độ  cùng nhịp tim mãnh liệt từ trong ngực  hắn truyền tới, trái tim nàng cũng đập  thình thịch, trong lòng nàng sự e lệ cùng  chờ mong đồng thời tồn tại, đầu của hắn  tại bộ ngực mềm mại của nàng nhè nhẹ  chơi đùa xoa nắn, nàng cảm giác được  loại vuốt ve này mang theo tính khiêu  khích, khiến cho tình dục nguyên thủy của  nàng bùng lên mạnh mẽ.  Tay của Lăng Phong lúc này len lén vươn  tới trêu đùa hạ thân nàng, nơi đó đã hơi  ươn ướt, Tần Túc bởi đây là lần đầu nên  khẩn trương cùng chờ mong, khiến cho  thể dịch trong người nàng chảy ra ngày  càng nhiều, ngọc bạng đã ẩm ướt, thấm  ra cả khu rừng đen nhạt.  Hai chân Tần Túc nâng lên một chút,  dưới sự trêu đùa của Lăng Phong, kiều  thể nàng khe khẽ run rẩy, trong miệng thở  gấp, tựa như rên rỉ vậy.  Môi của Lăng Phong áp vào chiếc miệng  nhỏ nhắn khẽ vểnh lên của Tần Túc, nàng  chỉ cảm thấy đầu lưỡi tiến vào trong  miệng mình, khiến nàng một trận mê hôn,  rất tự nhiên đem chiếc lưỡi đinh hương  đón lấy, mặc hắn trêu đùa. Nàng hưởng  thụ triền miên, kiều thể vặn vẹo càng gấp  , hơi thở phả vào mặt hắn, Lăng Phong  biết nàng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.  - Ta có thể tiến vào chứ?" Lăng Phong ôn  nhu hỏi.  Tần Túc thở hổn hển, rên rỉ nói:  - n ... a..."  - Ta bắt đầu đây ."  Lăng Phong nói xong, liền khụy gối  xuống giữa hai chân nàng, hai tay nhấc  hai chân nàng lên, đem đôi chân ngọc  nhỏ nhắn của nàng đặt lên trên đùi.      Chương 59: Tình đậu sư  nương  Tần  Túc thấy Lăng Phong còn chưa có  động tĩnh gì, khẩn trương nhìn hắn, trong  ánh mắt vừa có sự bối rối lại có phần  nhiệt tình, nói:  - Còn chưa tiến vào sao?"  - Bây giờ đây." Lăng Phong mỉm cười  đẩy tới một cái, Tần Túc thân thể đại  chấn, nhưng không có giãy dụa né tránh,  nàng đang cắn răng chờ đợi thời khắc  thống khổ.  Lăng Phong nói:  - Không cần quá căng thẳng, ta tạm thời  vẫn chưa tiến vào."  Tần Túc có chút xấu hổ nói:  - Thiếp, thiếp, dù sao cũng là lần đầu  tiên... khó tránh khỏi có chút căng  thẳng..." Nàng khẩn trương nhìn Lăng  Phong, đôi mắt ánh lên nhu tình vô hạn ...  Nàng cảm thấy giữa khố hạ có một vật  nóng bỏng to lớn từ từ cắm vào, loại cảm  giác áp bách này càng ngày càng đậm,  như thể xâm nhập lấp đầy nội thể nàng  vậy.  Lăng Phong đột nhiên đưa Thất tinh ngọc  châu dấn tới ...  Tần Túc cảm nhận được rõ ràng Lăng  Phong đang cố gắng xâm nhập nội thể  nàng, tựa như tới một mức độ nhất định,  thân thể của Lăng Phong liền dọc theo  lớp da thịt không thể co giãn hơn của  nàng tiếp tục thẳng tiến, một trận khó  chịu nhè nhẹ truyền khắp toàn thân, mà  nàng lại rất thích độ ấm của Thất tinh  ngọc châu, cái loại cảm giác nóng bỏng  này ... Nàng nghĩ không ra làm thế nào  mà cái nơi ướt át bé nhỏ của nàng có thể  chứa nổi cái vật siêu lớn như vậy, nàng  thấy có chút đau đớn.  Mày nhíu lại, nhưng không có thét lên,  hai mắt Tần Túc gắt gao nhìn chằm chằm  Lăng Phong, hai tay nàng bấu chặt vào  lưng hắn, một đôi ngọc thối đẹp đẽ đang  mở ra, nhưng vì Lăng Phong tiến vào đột  ngột, thân thể nàng run lên, hai chân dần  dần cứng ngắc, nhưng nàng thế nào cũng  không thể khiến ngọc bạng của mình cứng  lên, nơi đó của nữ nhân, vô luận lúc nào  cũng đều nhu nhuyễn như vậy, đôi khi  còn ẩm ướt nữa.  - Đau không?" Lăng Phong hỏi.  - Có một chút... rất chật, rất nóng ... thiếp  ... rất thích ..."  Lăng Phong cười nói:  - Ta cũng thích, nơi đó của nàng rất mềm,  bao chặt lấy của ta, rất thoải mái. Nàng  có muốn ta nhỏ đi một chút không, đợi  đến lúc toàn bộ đi vào thì sẽ không bị  quá đau ..."  Tần Túc nói:  - Cứ ... cứ để lớn như vậy đi ... thiếp  không muốn quá nhỏ ... nhỏ quá thì không  có loại cảm giác chật chội đau đớn này,  thiếp ... thiếp muốn, thiếp thích cái loại  cảm giác căng đầy đó, thực sự rất dạt  dào."  Lăng Phong cười thần bí, Tần Túc dường  như cảm giác thấy cái đó đã to hơn một  chút, đến mức thân thể của nàng có thể  ôm chặt nó, loại cảm giác này tựa như  làm thân thể căng đầy vậy, khiến cho  nàng cũng quên mất chút đau đớn ban  đầu.  - Ô, ta tiến vào đây!" Lăng Phong không  do dự chút nào trầm eo xuống, nhanh  chóng phá bỏ tất cả rào cản mạnh mẽ tiến  vào thân thể nàng.  Trúc đồng (ống trúc)?! Tuy không phải  một trong mười sáu loại cực phẩm nữ  nhân mà Tiêu Dao Ngự Nữ Tâm Kinh ghi  lại, nhưng cũng là một loại danh phẩm  dân gian thịnh truyện, loại nữ nhân này  độ rộng không thay đổi, bên ngoài cũng  rộng như bên trong, thẳng như ống trúc,  cho nên, rất khó để tới hoa tâm, nam  nhân ngắn ngủn bình thường, thông  thường cũng không có biện pháp nào  được mục đích, mất hứng mà về. Gặp  phải nữ nhân loại này, nam nhân đã ngắn  lại thô nếu không sớm phát hiện ra cấu  tạo kia của nàng, thì dù cho có là hạng  trâu điên đánh ngang phang dọc, chẳng  những uổng phí khí lực, mà còn đem da  của mình cọ sát đến chảy máu. Dù có vất  vả lắm mới tiến được vào trong, thường  thì cũng mồ hôi đầy người, toàn thân xụi  lơ, tứ chi vô lực, Làm sao còn sức hoàn  thành hảo sự nữa? Nữ nhân cũng thế,  nàng cũng không thể đạt tới cao triều, chỉ  có thể một bên lo kiền mà thôi.  Lăng Phong trời sinh dị bẩm, bản lĩnh để  đối phó với nữ nhân loại này thì hắn có  thừa.  - A ... đau quá ..." Hai mắt Tần Túc đột  ngột mở ra, sự thống khổ quá lớn khiến  nàng hét toáng lên, trong sát na Lăng  Phong phá rách lớp màng, trái tim nàng  cũng như ngừng đập. Tại chỗ tiếp xúc,  một loại cảm giác so với thống khổ còn  mãnh liệt hơn truyền khắp toàn thân, đây  là lần đầu thân thể nàng bị loại trùng kích  như vậy, kiều thể cứng ngắc lại có chút  rung động, nàng trân trân nhìn Lăng  Phong, cái vật đó của nam nhân đang  xâm nhập thân thể nàng, cứ như khiến  thân thể của nàng căng đến nứt ra vậy,  nàng đau đến nước mắt chảy ròng ròng,  trong miệng chỉ biết kêu lên một chữ  "Đau".  - Ô ô ... đau quá ... của chàng lớn quá,  nam nhân các chàng đều lớn như vậy  sao?" Tần Túc nhịn không được hỏi.  Lăng Phong cười nói:  - Cái của ta là đặc biệt đó ... hơn nữa  muốn lớn thế nào cũng được, chỉ sợ nàng  ăn không tiêu thôi, nàng thích không?"  - Không thích." Tần Túc thoáng "tức  giận" gắt giọng.  Lăng Phong chậm rãi rút ra, Tần Túc vẫn  cứ kêu lên không ngừng. Hắn rút ra được  một nửa rồi đột nhiên lại tiến vào, "Đợi  đến lúc nàng thích rồi, thì không muốn  rên rỉ la hét cũng không được! Ta muốn  chinh phục tâm hồn nàng đồng thời cũng  chinh phục thân thể nàng, dùng cái phong  thái tuyệt đối của nam nhân, cho nàng  sung sướng tới chết!"  Lăng Phong tự mình phát thệ nói, trên  người Tần Túc trùng kích, lúc đầu hắn  vẫn còn rất ôn nhu, đến khi huyết dịch  cùng thủy dịch tràn ngập mật đạo, tiến  xuất theo đó cũng thuận lợi hơn, tốc độ  cũng từ từ nhanh hơn, sau đó, lần đầu  tiên một loại cảm giác không thích hợp  như bị xé ra xuất hiện trong cơ thể mềm  mại của Tần Túc, giống như đem nàng  hoàn toàn phá hủy vậy, khiến cho nàng  thống khổ, khiến cho sự khoái cảm nổi  lên điên cuồng ...  Lần đầu cao triều đến với Tần Túc, loại  cao triều này cứ thế duy trì lâu dài bởi vì  ngoại trừ vui sướng, còn phải bài độc,  cho đến trước lúc nàng sắp sửa hôn mê,  trong tâm linh của Lăng Phong vang lên  một tiếng hét to : Nàng là nữ nhân của ta  , ta cho nàng một hài tử nhé!  Tần Túc nghe thấy lời tâm linh của Lăng  Phong, trong lòng mừng rỡ, liền lăn ra  ngủ mê mệt.  Lúc Lăng Phong rút ra, Tô Đình ở bên  cạnh đã ngập tràn tình dục, nàng bò lên  trên người hắn, thân thể nàng rất nở nang,  tràn đầy khêu gợi, mỗi tấc da thịt đều  thập phần co dãn, chạm tới đâu là sinh ra  cảm giác vô cùng tuyệt vời tới đó.  - Nàng thoạt nhìn có vẻ kiện tráng, nhưng  ta biết, nàng so vơi ta yếu đuối hơn  nhiều." Lăng Phong vuốt ve bộ ngực đầy  đặn so với Tần Túc còn lớn hơn một  chút của nàng.  Thân thể mềm mại của Tô Đình vặn vẹo  một chút, sau khi quen áp lực do Lăng  Phong đè lên, hai tay nàng cũng chủ động  ôm lấy hắn, dù sao dâm độc trong người  nàng cũng đã bộc phát, chỉ nghe nàng rên  rỉ:  - Sư huynh chàng thật cường tráng, vừa  rồi lúc chàng cùng Tần Túc ân ái, người  ta ở một bên quan sát, mặc dù sợ hãi  nhưng không biết tại sao thiếp cảm thấy  như thân thể của mình cũng đang được  chàng tiến vào vậy, hơn nữa chỗ đó của  thiếp... cũng ra rất nhiều nước, từ trước  tới nay thiếp chưa bao giờ bị như vậy,  thiếp có phải rất dâm đãng không?"  Lăng Phong ha ha cười, nói:  - Nếu các nàng mà gọi là dâm đãng, thì  trên thế thế gian này chắc không còn nữ  nhân nào là thuần khiết nữa."  - Chính chàng đã phá đi sự thuần khiết  của người ta, chàng là đại bại hoại!" Tô  Đình gắt giọng, cái miệng nhỏ nhắn hôn  hắn một cái, lại nói:  - Thiếp lại thích chàng xấu xa như thế,  giống như loại tà ma hấp dẫn nữ nhân  vậy."  Lăng Phong gian manh nói:  - Ta sao lại xấu xa chứ, ta chính là người  tốt ..."  Tô Đình rất xấu hổ, gắt giọng:  - Thiếp không tới đâu, chàng trêu người."  - Có muốn ta hôn cái miệng phía dưới  của nàng không?" Lăng Phong ôn nhu nói.  - A?" Tô Đình hết sức kinh ngạc, thật sự  nàng không bao giờ dám nghĩ Lăng  Phong sẽ đối đãi với mình như vậy, phải  biết rằng đây là xã hội nam quyền, nếu  như có sự việc như vậy phát sinh, vậy có  khác gì sự hưởng thụ của nữ hoàng chứ.  Lăng Phong cực kỳ ôn nhu nói:  - Ta muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn xinh  đẹp của nàng ..."  Tư tưởng Tô Đình dù sao vẫn rất bảo  thủ, vùng vẫy nói:  - Không, không được hôn vào đó, nơi đó  dơ lắm ."  Lăng Phong bò xuống nói:  - Ta nghĩ đây là nơi thuần khiết nhất, ngọt  ngào nhất, nếu không hôn một cái **,  chẳng những chính mình lỗ vốn, mà còn  rất có lỗi với nữ hài tử đó." Hắn cúi đầu  xuống úp mặt vào ...  - Không ... không được, ư, ngứa quá ..."  Tô Đình một trận rên rỉ.  Lăng Phong nghe thấy lại rất hưng phấn,  hai tay ghì chặt đôi chân ngọc của nàng,  không cho nàng giãy giụa, hắn quỳ gối  xuống, ưỡn trường thương của tiến lên ...  Vật đó của Lăng Phong đã rút nhỏ đi rất  nhiều, hắn biết tuy rằng của Tần Túc đã  rất nhỏ, nhưng của Tô Đình lại càng chật  chội hơn, tiến vào nàng tuyệt đối không  dễ hơn khi tiến vào Tần Túc.  - n ..." Thân thể Tô Đình bị Lăng Phong  thúc vào, thân tâm kinh hãi, hai tay gắt  gao ôm chặt lấy Lăng Phong, khẩn trương  chờ đợi.  Tô Đình nhắm chặt hai mắt đợi hồi lâu,  nhưng mãi vẫn chưa thấy đau đớn gì, chỉ  là nàng cảm giác thấy càng ngày càng  ngứa, dâm thủy của nàng cũng càng ngày  càng nhiều, đã chảy tới giữa hai đùi nàng  rồi.  - Chàng còn chưa có tiến vào sao?" Tô  Đình sợ hãi thốt lên.  Đồn bộ của Lăng Phong ưỡn về phía  trước một cái, gắt gao nhấp tại cái miệng  ướt át của nàng, cười nói:  - Nàng rất muốn ta tiến vào nhanh một  chút sao?"  Tô Đình sắc mặt khẽ biến, thân thể mềm  mại run rẩy, nhiệt độ cùng với áp lực từ  Lăng Phong truyền đến khiến nàng hiểu  được thời khắc thống khổ đã tới, nữ nhân  vĩnh viễn không cách nào tránh lần đau  đớn này ...  - n ... ô, không ... không, thiếp không  muốn như vậy." Tô Đình phủ nhận nói.  - Ta cảm thấy nàng chính là muốn như  vậy, nàng chính là muốn ta tiến nhập thân  thể nàng!" Lăng Phong cười cười nói,  đồng thời trong lúc đó hắn cũng đã tiến  vào. Cho dù là như thế, Tô Đình cũng  đau đến phải rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy  lưng Lăng Phong, nàng cũng giống như  Tần Túc đều bị hắn đột phá trong nháy  mắt.  - A! Đau chết người ta , chàng, chàng là  đồ hỗn đản, a a! Ô a, chàng không có nói  gì mà đã đột ngột tiến vào sao? Thiếp,  thiếp hận chết chàng ..." Tô Đình ngay  trong sát na đó đã bắt đầu hối hận, nơi  đó của nàng thật sự quá nhỏ, bị Thất tinh  ngọc châu đâm vào, như thể muốn xé  toạc thân thể, ngoại trừ thống khổ chỉ có  thống khổ, nàng nghĩ không ra sao lúc  hắn cùng Tần Túc ân ái lại nhanh khoái  nhạc như vậy, mà lúc hắn cùng mình ân  ái lại đau đớn vô cùng, Tô Đình cảm  giác thấy mình hận hắn đến chết.  - Ô ô, đau quá! Chàng tại sao dài và to  như vậy, chỗ đó của người ta nhỏ lắm ..."  Mười ngón tay của Tô Đình cắm ngập  vào lưng Lăng Phong, mà nàng cũng vô  lực đổ vật xuống giường, bởi vì quá  thống khổ nên tay nàng trong nháy mắt đã  rơi xuống giường.  Tô Đình thở gấp, hai mắt vừa nãy còn  nhắm chặt đã mở ra, oán hận nhìn chằm  chằm Lăng Phong, Lăng Phong đang nằm  trên người nàng, hai mắt cũng cũng mở  to, vừa nhìn nàng vừa chậm rãi nhấp nhô.  Dấn tới, Tô Đình đau đớn thét lên một  tiếng, đầu ngửa về phía sau, thân thể ưỡn  thẳng ra, hai tay lại đưa lên ôm chặt lấy  lưng của Lăng Phong , "Ôi ôi ..."  Lăng Phong biết nàng đã thích ứng, đảo  mắt nhìn nơi giao hợp một chút, nơi đó  lưu lại tiên huyết, hắn nhẹ nhàng ** , ôn  nhu nói:  - Bên trong của nàng thật sự rất hẹp, kẹp  ta rất chặt, nếu ta tăng lớn hơn một chút  nữa, có thể đã khiến nàng bị thương."  Tô Đình khóc ròng nói:  - Người ta vốn còn nhỏ! Chàng không  biết người ta chính là lần đầu tiên sao?  Một chút thương hương tiếc ngọc cũng  không có, lại còn thô bạo như vậy, chàng  dùng cái thứ đại gia hỏa của mình đâm  vào người ta đau đến vậy."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Ngoan nào, đợi lát nữa sẽ không đau  nữa."  Tô Đình nói:  - Sau này thật cũng sẽ không đau chứ?"  - Sẽ không đâu, hô ..."  - Nhưng mà sau này chỗ đó của người ta  sẽ biến thành rất lớn, người ta không  thích như vậy, ô ..."  Lăng Phong cười nói:  - Đâu có, sẽ không biết thành quá lớn  đâu! Nơi này của nàng co dãn cực tốt,  khả năng hồi phục cũng rất nhanh, vĩnh  viễn cũng đều nhỏ như vậy, nhỏ đến nỗi  khiến ta rất thoải mái, bên trong nàng thật  sự vừa chật chội lại vừa ấm áp ."  - Thiếp thấy vừa trướng vừa đau ... thiếp  muốn khóc ..."  - Khóc đi! Khốc càng lớn càng tốt, ta bắt  đầu đây, dốc sức đối phó nàng, hảo bảo  bối, ta cũng đã nhịn nàng quá lâu rồi."  Lăng Phong nói xong, tốc độ tăng lên rất  nhiều, không ngừng xuất nhập, trận trận  khoái cảm lâm li đến với hắn, hắn  chuyển động đồn bộ như phát cuồng,  đánh thẳng vào Tô Đình.  - A a, chàng bại hoại, thiếp đau quá a!  Thiếp chịu không được, chịu không nổi  rồi! Oa oa, sau này không để cho chàng  tiến vào nữa, cái đó của chàng to dài  lắm, chàng muốn đâm thủng bụng ta sao ,  áo a! Van xin chàng, thu nhỏ lại một chút,  của chàng lớn quá ..."  Bất luận Tô Đình la hét đau đớn thế nào,  Lăng Phong cũng không có thu nhỏ lại,  càng không giảm tốc độ, gặp được nữ  nhân nhỏ hẹp như của Tô Đình, nam nhân  nào cũng điên cuồng, mặc dù cái của  nàng nhỏ cũng không có cái diệu dụng gì,  nhưng một cái chữ "Tiểu" này,cũng có  thể biểu đạt ra được tất cả diệu ý trong  đó.  Lăng Phong cùng Tô Đình, Tần Túc hai  mỹ nữ vân vũ dây dưa trên giường, tiếng  rên rỉ thở gấp truyền ra qua cả vách  tường, truyền vào một gian phòng ngủ  khác.  Gian phòng ngủ này, chính là phòng của  sư nương Bạch Quân Nghi.  Vốn sư nương đang canh chừng nhị nữ  cùng Lăng Phong, nhưng chính nàng lúc  này cũng đang chịu dày vò. Bản thân  nàng kỳ thật cũng không biết, đây là Lăng  Phong cố ý giày vò Tô Đình, Tần Túc  khiến hai nàng kêu lên thứ tiếng kêu đặc  thù như vậy, bởi hắn sớm đã cảm ứng  được sư nương thật ra đang ở ngay cách  vách.  Vách tường căn bản không sao ngăn cản  nổi tiếng la hét dâm đãng của Tô Đình và  Tần Túc ... cách tường lọt vào tai sư  nương.  Lúc này, sư nương cũng không thể yên  tĩnh nghỉ ngơi được chút nào, trong lòng  nàng không khỏi nhớ tới hết thảy việc  mình cùng Lăng Phong ân ái bên bờ sông  mới đây, dục hỏa bốc lên, nàng không bất  giác lại nghĩ tới bộ dáng tuấn tú văn nhã  đáng yêu của Lăng Phong, như thế nào lại  có lực cự đại (ý nói Lăng Phong rất khỏe  trong chuyện kia…!!!) như vậy.  Trong lúc phương tâm nàng đang hỗn  loạn, trằn trọc không sao ngủ được, bên  tai lại truyền đến một trận thanh âm nhu  mị du dương của Tô Đình và Tần Túc.  Sư nương vốn là người từng trải, nhưng  nghe thấy tiếng rên rỉ ôn nhu tiêu hồn ẩn  chứa sự kích động hưng phấn như vậy,  khiến nàng cả người cũng nóng lên.  Ngọc thủ của sư nương nắm chặt chiếc  áo ngủ bằng lụa trên thân mình, tận lực  khắc chế bản thân, nhưng nghe thấy tiếng  của Tần Túc, Tô Đình càng ngày càng  lớn, mà tiếng cười đáng ghét của Lăng  Phong cũng đồng thời vang lên, tiếng thở  dốc cùng dần dần lớn hơn, trước mắt sư  nương không khỏi hiện ra tình cảnh Lăng  Phong bên bờ sông ôm Linh Nhi và mình  vân vũ, nàng vừa sợ vừa thẹn, đem mặt  giấu vào trong chăn, len lén thở dốc.  Càng không nghĩ tới, lại càng nhịn không  được, xua mãi không đi, trong lòng sư  nương rung động dữ dội, nghe thấy tiếng  thở gấp bên tai, tựa hồ giống với tiếng  rên rỉ của mình và Linh Nhi, phảng phất  như chính mình và Linh Nhi ở dưới khố  Lăng Phong thừa hoan, không khỏi vừa  xấu hổ, lại vừa sợ hãi, liều mạng lắc lắc  đầu, muốn tống khứ ý niệm cổ quái trong  đầu mình đi, nhưng đâu có thể tĩnh tâm?  Nàng chỉ nắm chặt cái áo lụa, hai gò má  đỏ hồng, khe khẽ thở gấp mà thôi.  Sư nương cả người nóng như lò lửa nằm  trên giường, thầm hận bản thân lẳng lơ  phóng đãng, lại đối với một đứa đệ tử  nhỏ hơn mình rất nhiều động dâm niệm.  Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng,tiếng  khóc muốn sống muốn chết của Tô Đình  và Tần Túc, sư nương mặc dù cực lực  kìm nén, nhưng cũng không thể không  thừa nhận, trong lòng mình có thể cũng  có khát vọng tự do la hét như vậy, đó là  một loại cảnh giới tối cao của việc  hưởng thụ khoái nhạc ...        Chương 60: Chinh phục sư  nương (1)  Mây  mưa qua đi, dâm độc của Tô Đình và  Tần Túc cũng đã hoàn toàn được giải  trừ, Lăng Phong lại dương dương nằm  trên giường, một bên hôn cái lưỡi thơm  tho mềm mại của Tần Túc, một bên sờ  tới sờ lui bộ ngực sữa của Tô Đình, hắn  mỉm cười nói:  - Được rồi, các nàng hảo hảo nghỉ ngơi  một chút đi, ta phải đi tuần tra xem sao  đây!"  - Sư huynh, để bọn thiếp hầu hạ chàng  thay quần áo." Tô Đình hoàn toàn ra  dáng một tiểu thiếp, nàng và Tần Túc  cùng hầu hạ Lăng Phong mặc xong quần  áo, thậm chí nàng còn quỳ trên mặt đất,  cẩn thận nâng chân hắn lên để mang giày  vào.  Lăng Phong dám nói đây tuyệt đối là lần  đầu tiên các nàng hầu hạ một nam nhân,  giống như cách phục vụ hoàng đế vậy,  chỉ khi yêu cuồng nhiệt nữ nhân mới có  thể cam tâm tình nguyện hầu hạ nam nhân  như vậy. Lăng Phong trong lòng vui  mừng, đưa tay nựng chiếc má mềm mại  của Tô Đình, mỉm cười nói:  - Đình nhi giỏi lắm, các nàng nghỉ ngơi  một chút đi, khi nào ta có thời gian sẽ  cùng các nàng hảo hảo."  Nhị nữ nghe Lăng Phong nói như vậy,  che mặt xấu hổ không thôi.  Thấy các nàng đối với mình một mảnh  tình thâm, Lăng Phong trong lòng đại  sướng, ôm thân thể mềm mại của các  nàng, hôn hít một trận rồi bế các nàng lên  giường.  Ở phòng bên sư nương nghe thấy Lăng  Phong rời khỏi phòng, trong lòng rốt cục  thở ra một hơi, nghĩ thầm rốt cục chuyện  ấy cũng kết thúc. Nàng đang tưởng rằng  có thể ngủ ngon, thì cửa phòng lại bị mở  ra, Lăng Phong đã từ bên ngoài tiến vào.  - Sư nương, người có khoẻ không? Đệ tử  tới thỉnh an người đây."  - Ngươi, sao ngươi lại tới đây" Sư  nương kinh ngạc một trận, thất thanh hỏi.  Lăng Phong mỉm cười, nói:  - Ta vừa rồi ở phòng kế bên nghe được  sư nương ở trong phòng thở dốc, tim đập  hỗn loạn, ta sợ người mắc bệnh, cho nên  đặc ý (đặc biệt để ý) qua đây xem."  Trong phòng chỉ có hai người sư nương  và Lăng Phong, cô nam quả nữ, sư nương  có chút kiêng kỵ. Vì vậy im lặng một lát,  nàng nghiêm mặt nói:  - Ngươi trở về đi, ta thấy ngươi cũng mệt  mỏi rồi đó."  Lăng Phong cười nói:  - Đâu có, đệ tử đêm nay bồi tiếp sư  nương."  Sư nương cả giận nói:  - Ngươi nói bậy bạ gì đó?!"  Lăng Phong cười nói:  - Sư nương người giận sao, đệ tử có làm  sai điều gì đâu? Nếu có, xin người xử  phạt đệ tử!"  Sư nương cả giận nói:  - Ngươi, ngươi đến tột cùng là muốn thế  nào?"  Lăng Phong cười nói:  - Đệ tử muốn thế nào, sư nương chẳng lẽ  không biết?"  Sư nương thần sắc phức tạp đánh giá  Lăng Phong cả nửa ngày, một hồi lâu nói:  - Ngươi đang nghĩ cái gì, có khi ta thật  sự không biết!"  Lăng Phong cười nói:  - Từ khi đệ tử cứu sư nương, sư nương  vẫn muộn phiền không vui, thậm chí còn  hơn một lần nghĩ đến việc tự vẫn, là đệ  tử, ta không hề muốn thấy chuyện này. Đệ  tử đêm nay đến đây, chính là muốn cởi  bỏ tâm kết (gút mắc trong lòng) cho sư  nương, chi bằng chúng ta cùng nhau vui  vẻ mà sống!" Lăng Phong vừa nói xong,  đứng một bên cười hì hì nhìn sư nương.  Sư nương ánh mắt lộ ra vẻ thống hận, thê  lương nói:  - Nguyên lai ngươi sớm có dự mưu, nghĩ  không ra ta cũng nhìn lầm người!"  Lăng Phong nhẹ nhàng nở nụ cười, sư  nương trừng mắt nhìn Lăng Phong nói:  - Có gì buồn cười chứ? Chỉ trách ta có  mắt như mù, dẫn sói vào nhà!"  Lăng Phong nói:  - Nếu sư nương thật sự nghĩ ta như vậy,  ta cũng không có gì để nói, nhưng là ta  thật tâm hy vọng sư nương có thể giống  như Phi Nhi, Lâm Lan thậm chí như Túc  nhi, Đình nhi được vui vẻ hạnh phúc."  Sư nương nhất thời mặt ửng hồng như  áng mây chiều, Lăng Phong ánh mắt chăm  chăm nhìn nàng, chậm rãi nói:  - Nếu sư nương đã là thủ hoạt quả (người  sống như góa phụ), thì cần gì phải vì Lục  Thanh Phong giữ trinh khiết, hắn có đáng  để người làm như vậy không?"  Sư nương sắc mặt ửng đỏ, nhìn chỗ khác,  buồn bã nói:  - Ngươi không cần phải nói nữa, lời  ngươi nói đều đúng bất quá đó là vì  ngươi lấy cớ chiếm hữu thân thể ta."  Lăng Phong có cảm giác là tâm sư nương  đã chết, đối với trần thế căn bản không  còn gì lưu luyến nữa.  Lăng Phong thương tiếc nhìn vị sư nương  trước mặt, chỉ thấy nàng hai hàng lệ đọng  trên khuôn mặt ngượng cười. Sâu thẳm  bên trong ánh mắt nàng không tìm ra chút  sắc thái nào, chỉ còn một khoảng trống  rỗng, vô hồn.  Giờ phút này, trong phòng không ai nói  gì, chỉ có sự tĩnh lặng đến đáng sợ.  Sư nương vẫn ngồi yên bất động, như  một bức tượng không có sinh mệnh. Tuy  nói trong lòng đã sớm có chuẩn bị việc  bị từ chối này, không ngờ kết quả vẫn  đúng là như vậy, Lăng Phong có chút  không chịu được. Trong đầu hắn hỗn loạn  nhiều ý nghĩ, trong tình cảnh này, có  khuyên bảo sư nương cũng vô dụng.  Lăng Phong trong lòng đột nhiên nghĩ đến  một biện pháp có thể cởi bỏ tâm kết cho  sư nương – lấy độc trị độc. Biện pháp  này có tác dụng hay không, Lăng Phong  trong lòng cũng không nắm chắc, bất quá  bây giờ cố gắng nhiều như vậy mà còn  không được, thì chỉ đành buông tay chịu  thua mà thôi.  Lăng Phong cẩn thận nhìn sư nương, đột  nhiên đi tới nắm lấy tay nàng, rồi nhanh  chóng chế trụ huyệt đạo.  Sư nương cả kinh nói:  - Ngươi, ngươi muốn làm gì?"  Lăng Phong đỡ sư nương đặt ở trên  giường, chăm chú nói:  - Sư nương, đệ tử cũng là nghĩ cho người  thôi..."  Sư nương hốt hoảng, hiển nhiên đã rõ  ràng đó là một âm mưu từ trước, cả kinh  nói:  - Phong nhi, mau buông ta ra, ta không  thể lại có lỗi với sư phụ ngươi!"  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Sư nương, ta là vì sư nương mà suy  nghĩ, một lần thất trinh cũng là bất trung,  hai lần cũng vẫn vậy, sư nương người hà  tất tự gạt mình làm gì?"  Sư nương cầu khẩn nói:  - Phong nhi, ngươi đừng tiếp tục sai lầm  nữa. Buông ta ra đi!"  Lăng Phong tiến lên nắm lấy sư nương  nói:  - Sư nương, người nói cái cũng vô dụng,  chủ ý ta đã quyết, nếu người đến chết  cũng không nguyện ý để ta cho người  hạnh phúc, ta chỉ có thể trước khi người  quyên sinh mà giúp người hưởng thụ điều  hạnh phúc nhất của cuộc sống!"  Sư nương nhắm mắt lại khinh thường nói:  - Đồ vô sỉ, ngươi như thế nào dám làm  như vậy, ngươi còn coi sư phụ ngươi ra  gì không?"  - Người biết ta cho tới bây giờ vẫn  không coi Lục Thanh Phong là sư phụ,  hắn cũng không coi ta là đồ đệ." Lăng  Phong nhìn sư nương nói:  - Người đã biết ta sẽ không nghe người  nói, cần gì phải tốn sức như vậy?"  Sư nương phỉ nhổ mắng:  - Vô sỉ! Việc ngươi đang làm là hành vi  khi sư diệt tổ!"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Người nếu không chịu khuất phục, thì  cứ cắn lưỡi tự vận đi, bất quá, làm như  vậy mà nói, chỉ sợ võ lâm sẽ càng thêm  nhiều tin đồn cho là người trúng dâm độc  được cứu, phát hiện thấy thất trinh, không  còn mặt mũi nào về Hoa Sơn nên tự  vẫn!"  Sư nương hiển nhiên cũng nghĩ tới hậu  quả này, trầm ngâm nghiêm mặt không  nói gì, một lúc lâu sau mạnh miệng nói:  - Ta coi như là bị chó hoang cắn một cái,  một người cả đời khó tránh khỏi bị chó  cắn!"  Lăng Phong nghĩ thầm ta còn lâu mới chỉ  cắn ngươi một cái, rồi cười nói:  - Đã như vậy, ta cũng không khách khí  nữa!" Nói xong hắn chậm rãi cởi bỏ quần  áo, sư nương nhắm chặt mắt phượng, mặt  đỏ hồng. Lăng Phong cười nói:  - Quân Nghi, nàng cũng không phải chưa  từng thấy qua, cần gì phải mắc cỡ như  vậy chứ?" Hắn nhất tâm muốn đem sư  nương làm nương tử của mình nên cũng  không gọi nàng là sư nương nữa.  Bạch Quân Nghi cắn chặt hàm răng ngọc,  tựa hồ nhất quyết không để ý tới Lăng  Phong, nàng mặc dù nội lực thâm hậu,  nhưng bị chế trụ tại huyệt Đại Chuỳ là  yếu huyệt hội tụ khí huyết, tuyệt không thể  giải khai trong một hai canh giờ.  Lăng Phong cởi bỏ quần áo xong, nghiêm  mặt nói:  - Nàng nhìn xem, đây chính là Thất tinh  ngọc châu của ta đó."  Lông mi sư nương không ngừng rung  động, do dự xem có nên mở mắt ra hay  không. Lăng Phong cười nói:  - Không xem à? Vậy thì ta trực tiếp tiến  vào nha!"  - Ngươi..." Sư nương kinh hãi, đột nhiên  mở mắt ra, nhất thời sắc mặt như tấm lụa  hồng. Nguyên lai Thất tinh ngọc châu của  Lăng Phong mặc dù đã khá hăng hái  nhưng vẫn còn chưa thi triển hết hùng  oai, vươn cao ngạo nghễ, tử quang lưu  chuyển, trong suốt long lanh. Sư nương  vừa nhìn thấy, kêu lên một tiếng rồi vội  vàng nhắm mắt lại, Lăng Phong chạm vào  phần trên thân thể mềm mại của sư  nương, nàng không khỏi kinh hô một  tiếng.  Lăng Phong cười nói:  - Thất tinh ngọc châu vô cùng lợi hại, có  thể biến thành lớn lên hay nhỏ đi, lúc nãy  nàng thấy như thế nào, giờ nàng xem nó  có gì thay đổi không?"  Sư nương mặt cười ửng đỏ, hứ một tiếng,  thần thái thật là kiều mỵ. Lăng Phong  trong lòng cực kỳ hưng phấn, cường hành  hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của  nàng, sư nương muốn né tránh qua hai  bên, chỉ là huyệt đạo bị khống chế nên  rất khó cử động, Lăng Phong rất cẩn thận  để không bị nàng cắn, rồi thưởng thức  chiếc miệng nhỏ nhắn cùng làn hơi thơm  ngát như hoa lan của nàng.  Khi Lăng Phong rời đôi môi anh đào, nét  mặt sư nương lộ rõ vẻ muộn phiền, Lăng  Phong đỡ thân thể mềm mại động lòng  người của nàng xuống, ngồi một bên nhìn  nàng chăm chú hỏi:  - Quân Nghi, nàng thật sự không thích ta  chút nào sao?"  Sư nương mặt đỏ nói:  - Nằm mơ! Ai thích ngươi chứ?"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Vậy sao nàng vẫn đối với ta tốt như  vậy?"  Sư nương mặt đỏ gay tức giận nói:  - Ta đối với ngươi là tình cảm của sư  nương quan tâm đến đệ tử, ngươi lòng  lang dạ sói lại tưởng là tình cảm nam  nữ!"  Lăng Phong thú vị nhìn mặt nàng ửng đỏ,  ôn nhu nói:  - Vô luận là nàng đối với ta là tình cảm  sư đồ hay là tình yêu nam nữ, bản chất  đều là có tình cảm hấp dẫn. Ta lần đầu  tiên nhìn thấy nàng đã điên cuồng yêu  thích, ta hiểu rằng ta phải cưới nàng bằng  được. Thiên hạ không có nữ nhân thứ hai  nào được như nàng, nên ta nhất định phải  cưới nàng, nhất định phải như vậy."  Sư nương thấy tình hình tựa hồ có chuyển  biến, mở mắt ra nhìn Lăng Phong thành  khẩn nói:  - Phong nhi, ngươi thả ta đi! Sư nương sẽ  xem như không có chuyện gì!"  Lăng Phong lắc đầu, nói:  - Nàng đã lãng phí mười lăm năm thanh  xuân, nàng cho rằng Lục Thanh Phong kia  mang lại hạnh phúc cho nàng sao? Hắn  yêu nhất là bản thân hắn, hắn thích nhất  chính là võ công, nàng không nênvì hắn  mà thủ tiết! Một người phụ nữ cả đời có  bao nhiêu cái mười lăm năm chứ? Mười  lăm năm trước nàng vẫn còn là thiên hạ  đệ nhất mỹ nữ, còn bây giờ thì sao?  Mười lăm năm qua, chẳng lẻ nàng không  có nghĩ cho mình một chút nào sao?"  Sư nương tức giận nhắm mắt lại, Lăng  Phong nhìn thân thể nảy nở động lòng  người của nàng tán tụng:  - Nàng mặc dù đã ngoài ba mươi, nhưng  Lăng Phong ta sớm đã nói qua nàng chỉ  như tỷ tỷ của ta thôi"  Sư nương hừ nói :  - Ngươi rốt cục cũng thừa nhận trong  lòng sớm đã có tâm tư với ta!"  Lăng Phong cười nói :  - Con người vốn hiếu sắc, xấu xa, dâm  dục đều có cả, lẽ nào thưởng thức nàng  cũng là sai sao? Mỗi người có một mặt  thiện , cũng một mặt ác , mấu chốt là  ngươi có thể đem mặt ác khống chế thật  tốt"  Sư nương khinh thường hừ một tiếng,  nhưng cũng không có nói gì, Lăng Phong  nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt trơn mịn ,  nhịn không được hôn tới , sư nương liều  mạng tránh né, chính là không muốn cho  Lăng Phong toại nguyện,  Lăng Phong bên tai nàng nhẹ giọng nói :  - Ta hôm nay đã chính thức là phu quân  của nàng, nàng không thể cự tuyệt ta"  Sư nương chấn động, mặt đỏ bừng. Nhớ  tới hôm đó Lăng Phong vì mình giải độc,  mặc dù hai người không có bái đường,  nhưng đích xác đã có quan hệ phu thê.  Lăng Phong nằm ở bên cạnh nàng, một  lần nữa nhẹ nhàng hôn lên gương mặt mịn  màng như mỡ, vành tai cùng cần cổ trắng  ngần. Sư nương hơi thở nhanh dần, Lăng  Phong lại hôn lên đôi môi đỏ mọng, lần  này nàng không có liều mạng trốn tránh,  nhưng cũng không có nghênh hợp.  Lăng Phong dùng đầu lưỡi tại đôi môi  khiêu khích đầu lưỡi của nàng, một tay  phủ trên bộ ngực sữa.  Sư nương cả người run lên, đôi mi thanh  tú nhíu lại, Lăng Phong nhẹ nhàng vuốt  ve nhào nặn, tuy cách một lớp phục  nhưng vẫn cảm giác được rất rõ nhũ  phong mềm mại khiến người ta phải khắc  cốt ghi tâm, thân tâm đều sướng khoái,  thoải mái cơ hồ muốn rên rỉ. Lăng Phong  cởi y phục của nàng, trút bỏ tiểu y màu  vàng, bộ ngực sữa mượt mà trơn nhẵn  hiện ra ngay trước mắt, da thịt tuyết trắng  sáng bóng như ngọc, nhũ phong đầy đặn  có chút phập phồng, hai hạt bồ đào hồng  nhuận trên đỉnh tựa hồ cũng cương cứng  nhô cao lên. Lăng Phong khe khẽ đùa  giỡn hai hạt bồ đào mê người, sư nương  trên mi tựa như có chút phiền não, nhịn  không được phát ra một tiếng rên rỉ rất  nhỏ.  Lăng Phong nhẹ nhàng liếm vành tai  nàng, ôn nhu nói :  - Quân Nghi, coi như ta là phu quân nàng  nha! "  Nhưng sư nương đáp lại :  - Không , tuyệt đối không . Ta khuyên  ngươi mau buông ta ra, đừng có tiếp tục  làm sai nữa"  Lăng Phong nổi lên một trận buồn bực,  liền muốn đem y sam còn lại của nàng  một lượt kéo xuống, nhưng hắn lập tức  áp chế ý niệm trong đầu này, ngược lại  càng ôn nhu vuốt ve, cũng đem một đôi  nụ hoa ngậm vào trong miệng, sư nương  "anh" một tiếng, thẹn thùng vô hạn, Lăng  Phong dùng đầu lưỡi trong miệng cấp tốc  kích thích , lại dùng ham răng cắn nhẹ,  thần sắc của nàng phiền não vô cùng,  nàng cố cắn chặt răng để không phát ra  tiếng. Hạt nho đỏ sẫm trong miệng Lăng  Phong càng thêm cương lên, tay của Lăng  Phong từ trên ngực chậm rãi hạ xuống ,  tại rốn nàng khiêu khích chốt lát , tiếp đó  hạ xuống len vào y phục nàng!.  Sư nương giống con cừu non đang khiếp  sợ, mặc dù không thể vận khí, nhưng tứ  chi đã có thể vận động một chút, vì vậy  nàng không ngừng loạn đánh loạn đá,  giãy dụa, phản kháng, rồi lại có vẻ giống  như vô lực vậy .Trong lúc vô lực giãy  dụa này, bên dưới nàng đã bị lột sạch chỉ  còn lại cái yếm cùng tiết khố.  Lăng Phong không tiếp tục lột nữa , mà  hai tay du hành trên thân thể mê người  của nàng. Lăng Phong làm như vậy bởi vì  hắn muốn từng bước phá vỡ tâm linh của  nàng.  Hôm đó lúc vì nàng giải độc, nàng vốn  thần trí mơ hồ, mà bây giờ Lăng Phong  cho nàng hiểu được như thế nào là bị đùa  bỡn, như thế nào là bị chà đạp. Chỉ sau  một khắc, nàng đã toàn thân lõa lồ, các  bộ phân lưu đầy dấu môi của Lăng  Phong.  Con ngươi trống rỗng của nàng cũng vô  thanh nhỏ lệ (ý là khóc không ra tiếng),  bàn tay vô lực phản kháng nắm chặt vào  khăn trải giường,đầu ngón tay nàng đã  trắng bệch.  Được rồi, Lăng Phong chính là muốn  nàng hận, ít nhất cũng tốt hơn lúc trên  mặt nàng khôn cùng trống rỗng,không một  tia cảm tình như vừa rồi.  Bây giờ tốt lắm, biết hận, cũng xem như  có tình cảm. Có tình cảm thì nhất định có  cửa để đột phá, tìm được cửa để đột phá  , Lăng Phong có thể nghĩ cách khuyên  giải nàng. Đương nhiên như thế còn chưa  đủ, Lăng Phong nhất định phải khiến nàng  hận hoàn toàn.  Lăng Phong cười dâm nói:  - Hắc hắc! Hoa Sơn Thần Nữ quả nhiên  bất phàm, không hổ là võ lâm đệ nhất mỹ  nữ. Quân Nghi, nàng biết không? Nàng  thật sự quá đẹp, quá mê người. Khiến  người ta hận không thể cắn một cái. Nàng  hãy nhìn cái vóc người này. Chỗ cần lồi  thì lồi, chỗ cần cần lõm thì lõm, da thịt  thì như tuyết, vừa trơn vừa mềm. So với  thiếu nữ hai mươi tuổi cũng không thua  kém điểm nào". Kỳ thật đó cũng là những  lời xuất phát từ tâm can của Lăng Phong,  da thịt của nàng co dãn, bóng loáng, mềm  mại. Tạ Lâm Lan, Lục Phi Nhi các nàng  cũng không thể so sánh ! Thậm trí hơn  một chút, da thịt thành thục của nàng còn  tản mát ra hương thơm mê người!  Đồng thời lúc bàn tay to của còn đang  hoạt động trên ngọc thể của nàng Lăng  Phong nói:  - Lăng Phong ta thật vinh hạnh, có thể  hưởng thụ thân thể tuyệt vời của Quân  Nghi nương tử." Hắn vừa ngó gương mặt  có chút động dung (lộ vẻ xúc động) của  nàng, vừa háo sắc nói :  - Nương tử, xin thứ cho phu quân vô lý,  ta thật sự nhịn không được rồi."  Đưa tay cởi tiết khố, khóe mắt vẫn lưu ý  thần thái của nàng, trong một khắc Lăng  Phong đã trừ bỏ phòng tuyến cuối cùng  trên người nàng, Lăng Phong chứng kiến  trong mắt nàng hiện lên một nỗi đau  thương cùng hối hận. Điều này làm cho  Lăng Phong càng khẳng định cách làm  của chính mình là đúng.  Thân thể xinh đẹp của Bạch Quân Nghi  hoàn toàn lộ ra trong không khí. Ánh mắt  của Lăng Phong nhìn thân thể mê người  không hề né tránh , thậm chí sinh ra ý  niệm cự tuyệt trong đầu. Không phải là  Lăng Phong giả bộ, mà quả thật sư nương  quá đẹp, rất đẹp, rất mê người, rất câu  hồn.  Bàn tay Lăng Phong không chịu được  khống chế, hướng đến tiểu phúc xinh đẹp  của nàng dò xét, thân thể mềm mại chấn  động, cặp đùi thon khép lại, giống như  chống đỡ lại người bên ngoài đến xâm  lấn vậy.      
